[SPEAKER_00] Nikad više pitanja nije lebdjelo nad našim glavama nego u ovu jesen 2026. godine. Što nas čeka? Rat ili mir? Putin, Trump, Zelenski, Ukrajina, Rusija, Kina,
[SPEAKER_00] Perzijski zaljev, nafta. I kao da nama u Hrvatskoj nije dovoljno ovih bjelosvjetskih problema, ovog ljeta dobili smo, točnije otvorio se onaj otpadni. Počinjemo s novom sezonom podcasta Mrežnica.
[SPEAKER_00] Dobrodošli. A prije svega dobrodošlicu želim i uvijek dragom gostu, admiralu Davoru Domazetu Loši. Admirale, živi i zdravi bili, 100 godina vas vidjeli.
[SPEAKER_01] Evo, Bogu hvala. Evo, prošlo je ljeto. Bilo je zanimljivo, bilo je burno. Ljudi, uvijek smo počinjali emisiju kako pitaju, nikad toliko nisu pitali. A ono što se moglo primijetiti, ljudi su silno zbunjeni.
[SPEAKER_01] Zbunjeni su što ih mediji nude. Nude im neprekidno proizvodnju straha. Strah je prevladao u svemu.
[SPEAKER_01] Ono što je najstrašnije, determinirani kaos je zahvatio cijelu planetu. On je globalni, uistinu globalni,
[SPEAKER_01] a s druge strane je i područni i u Hrvatskoj. Potvrđuje se, nažalost, što smo u mnogim emisijama gledali. U posljednje dvije koje je snimila Mrežnica, evo ove naše emisije je gledalo preko milijun i sto tisuća ljudi. Znači, ljudi su željni tih informacija, a Hrvatska ima tu unutarnju agresiju koja se radi asimetričnim ratom.
[SPEAKER_01] Taj asimetrični rat nije onaj rat fizički u kojem ima oružje, ovo ili ono, jedna ili druga strana, netko više nego manje, nego je asimetrični rat jer se on je, to je rat bez početka,
[SPEAKER_01] rat bez kraja, rat bez bitke, rat bez bojišnice, rat bez vojnika, a je rat zato jer nam se ne osvaja, nego se otima prostor i uništava. U asimetriji ne vrijede načela simetrije. Mora se posve drugo, a to ćemo tijekom emisije reći što to Hrvatska treba činiti, odnosno ispravnije rečeno što
[SPEAKER_01] treba ta nesretna hrvatska politika na čelu sa ovom vladom koja, nažalost, evo harači po Hrvatskoj već koliko, 10 godina.
[SPEAKER_00] Admirale, idemo onda krenuti s najljepšom našom, jedinom našom domovinom. Što nam se to događa? Kulminiralo je ovog ljeta otkrićem, sad ću reći otkrićem, kao sad se svi čude, oko opasnog otpada u Gospiću, a onda samo iskaču crne točke, odnosno točke s otpadom po Hrvatskoj.
[SPEAKER_00] Kako smo to postali odlagalište otpada Europe?
[SPEAKER_01] Ovo sad je smiješno je gledati. Pogledajte ovu zadnju sjednicu Sabora, koja je bila glavna tema, odnosno sjednicu, početak sjednice Sabora gdje su bila zastupnička pitanja. Razina toga,
[SPEAKER_01] to je nešto zastrašujuće. Hrvatski sabor je gore od onoga vitezovoga kokošinjca, što je on osobno rekao kao ministar kulture. Ispod tog razine ne može pasti. Kad svi svodite,
[SPEAKER_01] to je samo kokodakanje, svađa jednog tko je više uništio Hrvatsku ili tko je više opljačkao Hrvatsku. To je nešto, nema ni jednoga svrhovitoga prijedloga. Tu i tamo se pokušalo nešto naznačiti, ali se u onom u toj kakofoniji ne čuju dovoljno glasova, a mediji prešute. Je bio recimo gospodin Troskot.
[SPEAKER_01] Ja mogu sad ovom prigodom reći. Gospodin Troskot, ja ga nisam poznavao.
[SPEAKER_01] Znam da je tu nešto mlađi od moga sina. I on je prije godinu i po dana tražio mene da se nađemo i našli, i došao je sa podacima koje on sad iznosi. Kad sam vidio, a sve je to napisano u knjizi ovaj Hrvatska geopolitička strategija za 21.
[SPEAKER_01] stoljeće, da se to događa u Lici, pa sam rekao: "Gospodine Zvonimire, to je najveći bazen pitke vode u Europi.
[SPEAKER_01] Od Gorskoga kotara, od, možemo reći i šire, od Istre naše, Gorski kotar. Gorskom kotar ima najveće padalina, zato ima tamo, to su obnovljivi izvori vode. Obnovljivi, ima izvor
[SPEAKER_01] Pitka voda je, dragi moji gledatelji, 50 i 250 m. Pa sve, cijela naša Lika, pa Dalmacija do Dubrovnika, Hercegovina i Lašvanska dolina, najveći bazen pitke vode u Europi. A to se nalazi, a Hrvatska po količini pitke vode je treća u Europi, ne računamo Rusiju jer je ona euroazijska zemlja.
[SPEAKER_01] Evropi ne računamo Rusiju jer ona evroazijska zemlja.
[SPEAKER_00] To ste i prošli put, da, rekli, da, da.
[SPEAKER_01] A mora se to ponoviti.
[SPEAKER_00] Da, da sjedne.
[SPEAKER_01] Isto puno vode ima Norveška i Island, ali oni su i Rusija, oni su u hladnome pojasu, a mi smo u toplom pojasu.
[SPEAKER_01] A kvaliteta te naše vode je najbolja.
[SPEAKER_01] I onda da se sačuva taj izvor, kad je on meni donio hrpu ovako: "Ovo u ovo ustrajavaj. Neće te razumijevati u početku, ali doći će trenutak kada će to biti glavna tema u državi Hrvatskoj.
[SPEAKER_01] Samo ti moraš ustrajati." I Bogu hvala, taj mladi čovjek je ustrajao i doveo do ovoga stanja koje imamo toliko da je bar toliko Hrvati su sada osviješteni.
[SPEAKER_01] Što se hoće sa tim? Prvo se pita što su, kako uopće do toga došlo da se uvozi smeće? E, ajmo, ajmo dragi gledatelji, uzmimo pojam uvoz smeća. Znači da nešto sa zapadnom civilizacijom nije u redu.
[SPEAKER_01] Amerika, u jednoj svojoj knjizi sam napisao, da su Sjedinjene Američke Države, oni nisu civilizacija zato jer su iz poganstva odmah preskočili civilizaciju jer je to duhovna vertikala, to je civilizacija, završili u dekadenciji. Epstein.
[SPEAKER_01] Ali jesu bili civilizacija smeća. U svaki peti kamion u Sjedinjenim Američkim Državama je smetlarski.
[SPEAKER_01] I tu civilizaciju su takvu, civilizaciju smeća, prebacili su u Europu.
[SPEAKER_01] Pogledajte, zašto je to, zašto uopće ta civilizacija, zašto je ona izgubila duhovnost, zapadna civilizacija, i u šta se ona pretvara? Sama činjenica da se razgovara toliko o smeću, o pojmu smeća,
[SPEAKER_00] Otpada, da.
[SPEAKER_01] otpada, ali bolje je riječ rabiti smeće da vide, da razumiju o čemu je riječ. Otpad, kad kažeš otpadalo je od nečega, pa može ima i u tom, ali u ovome pojmu jer ovdje se radi fizičkom zagađenju prirode. A kad je fizičko zagađenje prirode, onda je duhovno zagađenje čovjeka, jer je njegov narativ tako da on samo priča o smeću.
[SPEAKER_01] Otpad je zanimljivo jer otpad ono što ima pa se može, je li, sekundarna sirovina koristiti se. Ali je bolje rabiti u ovom kontekstu je bolje rabiti riječ smeće da to uđe ljudima u glavu. Naime, o čemu se radi?
[SPEAKER_01] Što je napadnuto? Što je napadnuto u, u, u, u, u, u ulici?
[SPEAKER_01] Pojam ekocid. Ispravan je pojam ekocid je, ispravan pojam. A zašto? Zato jer je ekocid iznad po težini grijeha, po težini zločina, iznad genocida. Genocid je istrebljenje jedne određene skupine naroda, odnosno etničke skupine ili dijela nekog naroda.
[SPEAKER_01] To je genocid. A ekocid je uništenje biljnog, životinjskog svijeta i ljudske vrste istodobno.
[SPEAKER_01] Dakle, uništava se priroda. Što je priroda? Tko je stvorio prirodu? Ovu datost, raznolikost svijeta? I u biljnom, i u životinjskom, i u ljudskim vrstama? Bog, stvoritelj. Priroda je Bog! I sad, ako ti ideš na to uništiti, unišio si izravno, ideš na Boga.
[SPEAKER_01] I naravno, kaže, sad se to vraća. Pa naravno da se vrati jer si ti sa svojim djelovanjem išao uništiti Božje djelo. Svojim djelovanjem Božje djelo. I to, u tom se stanju sada nalazi Europa.
[SPEAKER_01] A zašto je ona došla u tom stanju? Sama činjenica da se može uvoziti i izvoziti smeće. Države, nekada suverene države. Zašto? Zato jer je Evropska unija, dragi moji gledatelji Podcast Mrežnica, druga Ivanova zvijer iz njegovoga Otkrivenja. To je ona.
[SPEAKER_01] Ona je stvorena da se ponište svi suvereniteti i svi identiteti nekada europskih država. Hrvatska danas, ne samo ona, mi posebno, mi smo ono što uvijek bili, to poslušnici do kraja.
[SPEAKER_01] Nama nije, mi, mi nismo se osvijestili ni od Beča, ni u Budimpešte, ni od Beograda, sad smo Bruxelles. Vidiš, 4 B. To jaši neprekidno u Hrvatskoj i nad Hrvatskom,
[SPEAKER_01] kojima ni jedni, ni drugi, ni treći, ni četvrti apsolutno ne žele dobra, nego nas žele uništiti. Pa mi smo sad došli da se osvijestimo. Ovu emisiju je misija, po meni, ja ću potrudit se ono sve svoje znanje što imam, da bar malo po- pokrenem tu ustajalu, ispranu svijest hrvatskih ljudi, da više nismo šutljiva Hrvatska, kao što smo biti šutljiva Hrvatska,
[SPEAKER_01] kada je bila pred srpsku agresiju 90-ih godina. Al' onda smo se ustali svi na čelu sa Tuđmanom i pobijedili. Tako i sada! Ovo je asimetrični rat i drukčiji se način vodi protiv njega bitka.
[SPEAKER_01] Ali, moramo sami poći od sebe. Je li to ono vremena sada? A da bi pošli, moramo prvo objasniti pojmove.
[SPEAKER_01] I uvijek, uvijek, uvijek sam govorio i govorit ću. Davno mudri su ljudi rekli: prvo definirajmo pojmove, pa ćemo onda moći raspravljati. Ovdje svak raspravlja, a nitko nije definirao pojam. Dakle, ekocid, smo rekli, ekocid je najteži mogući grijeh od kojega nema oprosta.
[SPEAKER_01] Koji je inače grijeh po katekizmu Katoličke crkve grijeh kojega nema oprosta? Protiv Duha Svetoga. Nema oprosta, grijeh. A što je priroda? Božje djelo.
[SPEAKER_01] Zato je Bog svugdje, to je njegovo djelo. Čovjek kad napravi djelo, to je njegovo. Kao ove knjige moje, ovo je moje djelo, to sam ja. Iako fizički nisam, ali je to djelo, to je djelo svakog čovjeka, umjetnika, pisca, slikara,
[SPEAKER_01] glazbenika, da ne nabrajam sad dalje, arhitekte. Sve je to njegovo djelo, on je tu u tome. Tako i Božje djelo u tom prirodi.
[SPEAKER_00] Bog je utkan u prirodi.
[SPEAKER_01] U prirodi, tako je. Pa ovo, jer je djelo njegovo i ja sam utkan u ovo. Vi kad nešto djelo napravite, ova vaša emisija, to je vaše djelo i zato je poznana, poznata. Poznato je djelo, kaže se Podcast Mrežnica, a istodobno se govori gospođa Arijana. Jer to je vaše djelo, tako i Bog.
[SPEAKER_01] E, sada, ako je Bog unutra, a ima Sveto Trojstvo: Otac, Sin i Duh Sveti. E, vidiš, napada se i ova druga dva člana Svetoga Trojstva, a to je Duh, a protiv Duha Svetoga nema oprosta. Zašto nema oprosta? Jer Duh Sveti je taj veza između čovjeka
[SPEAKER_01] koji silazi Duh. Bez Duha ne možeš stvoriti. Ne možeš biti. Dolaze ti informacije Božije, sve gore. Nema te, nema.
[SPEAKER_01] Ne, nema, nema, te, ne postojiš. E, a Duh je oličenje u duši čovjekovoj. A duša je, a oči su ogledalo te duše. Oči su ogledalo, jer se najviše informacija prima. Dakle, drugim riječima, to je najteži mogući grijeh što ima. Pa prema tome, ako je to
[SPEAKER_01] učinjen ekocid, a učinjen je ekocid, onda će i te kako biti važno koliko imam informacija, vjerojatno je to tako, točno, da krajem ovoga mjeseca ili u nekim danima ispred dvadesetak dana i više ili petnaest dana,
[SPEAKER_01] državni odvjetnik Turudić, on će pokrenuti nekakve istrage. Tako je najavljeno. E, pa ćemo vidjeti sad gospodine, ja se obraćam vama. U ovom će se smislu prozivati i obraćati se u ovoj emisiji.
[SPEAKER_01] To se namjerno tako obraća se, jer je došlo vrijeme da se obraća, ovo je rat. Kao što je 90-e trebalo krenuti u bitke, trebaće i sad krenuti u bitke. Naravno da su drukčije, sve reko definiciju kakav je to rat, pa ponavljam još jednom: bez početka, bez kraja, bez vojnika, bez bitaka, ovaj, ali je rat.
[SPEAKER_01] Jer se uništava prostor ili, drugim riječima, osvaja se, otima se od Hrvata.
[SPEAKER_00] Zašto se to otima od Hrvata, admirale?
[SPEAKER_01] A, pa vrlo jednostavno. Što je danas najvrjednije? Što je u tajnome planu, i to sam ponavljao, evo ponovo, 1974. godina, Henry Kissinger, pripadnik okultne oligarhije, je imao svoj tajni plan pod nazivom SSM
[SPEAKER_01] -200 i stoji tamo glavno postulat, glavno načelo:
[SPEAKER_01] tko kontrolira energente, kontrolira države. Evo, sad jel vidimo?
[SPEAKER_00] Vidimo.
[SPEAKER_01] Tko kontrolira energente? Tko, tko danas nema gorivo? Iran.
[SPEAKER_01] Zavrnuo je tjesnac Bab-el-Mandeb ili u prijevodu, zanimljivo,
[SPEAKER_01] Bab-el-Mandeb u prijevodu, u slobodnom prijevodu znači Tjesnac suza. Sad je pitanje
[SPEAKER_00] Tko li će plakati?
[SPEAKER_01] Pitanje čije su suze. E, nema goriva!
[SPEAKER_01] Dakle, druga njegova postavka: "Tko kontrolira hranu, kontrolira ljude." Danas se ide, vidiš da Hrvatska, koja je mogla biti jedan od najvećih izvoznika najzdravije hrane, od naše Slavonije do naših otoka, jer imamo vodu pitku, navodnjavanje,
[SPEAKER_01] to smo isto rekli, plave granice, rijeke, Mura, Drava, Dunav, Sava, Una, pa one četiri kraške ljepotice, ne znaš koja je ljepša jedna od druge: Zrmanja, Krka, Cetina i Neretva, pa sve ostale rijeke, ovaj, od Bosuta do Orljave,
[SPEAKER_01] Mirne, Raše i Dragonje i da ne govorim svega ostaloga. Dakle, ti sada praviš od toga, od raja praviš pustinju. Ne bilokakvu pustinju, nego pustinju
[SPEAKER_01] smeća. Namjerno ne rabim, ponovo govorim riječ otpad, da to ljudima u... Ovdje se radi o zagađenju ne samo fizičkoga, nego se radi o zagađenju, prije toga su oni nama zagadili naš um svakim od ovih informacija isprazne, to je proizvodnjom straha, neprekidnoga proizvodnjom straha. I sad su došla,
[SPEAKER_01] ovaj, ta vremena da osvijestimo. Prema tome, genocid nema oprosta. I zato gospodin Turudić, kome sam se obratio, nek vidimo tko su to. Nemojmo mi sad na nekom tamo razini lokalnoga bio on ili župa, ne znam, nikoga neću prozivati,
[SPEAKER_01] nego ovo treba udariti u glavu. Tko je donio zakone ili bilo kakve prešutne ili manje prešutne ili ovoga da se može uvoziti smeće, i to kancerogeno i otrovno smeće u državu Hrvatsku?
[SPEAKER_01] To je pitanje. I odlagati tamo gdje se nalazi najveći bazen pitke u Europi, to je pitanje. A onda se moramo vratiti u devetnaestu godinu, pa se moramo vratiti u dvadeset i prvu godinu. Ima,
[SPEAKER_01] u vrijeme predsjednika Tuđmana nikakvog otpada, nije nitko nikad govorio o otpadu. Nikom ništa. Onda je svaka vlada koja je od 2000. godine, dakle nakon Tuđmana dolazila u Hrvatsku, bila je lošija od one prethodne.
[SPEAKER_01] Zato je ovaj sad najlošija, jedna, druga, treća, možemo ih sve pobrojiti, nije bitno tko su, oni su svi isti. Jer svi pripadaju militantnom liberalizmu, svjesno i nesvjesno. A militantni liberalizam kao ideologija baštini najgore od sve tri ideologije
[SPEAKER_01] zločinaštva: fašizma, nacizma i komunizma. To je to danas mi živimo. Kakva vremena! Europska nekada kršćanska civilizacija. Prema tome, on mora, ovaj,
[SPEAKER_01] vidjeti tko su ti i udariti u glavu. Jer 90... devetnaeste godine su rekli da se može ukinuti, ovaj, uvoziti smeće, a onda su 2021.
[SPEAKER_01] ukinuli da se ne smije kontrolirati to što se uvozi to smeće. I onda se mi čudimo kako je završilo 30, ne znam koliko, no sedam tisuća tona, tako neke su brojke, to je strahotno,
[SPEAKER_01] gdje, u Liku. E sad, dragi moji gledatelji, obraćam se vama.
[SPEAKER_01] Zamislimo mogući scenarij. Način na koji oni predlažu, Plenković i ovi, ova njegova bulumenta,
[SPEAKER_01] to je užas jedan. Kaže: "Oni će sanirati." Šta ćeš ti sanirati? Kako ćeš ti sanirati nešto što je
[SPEAKER_01] prodire, što ima elemente koje mogu proizvoditi rak i tako dalje? Zagađenje trajno. Teški metali kada padnu, to uvijek tako. To ono se može sanirati samo na jedan način, samo na jedan način, da se ono zatvori u hermetičke bačve,
[SPEAKER_01] isto kao što se nuklearno gorivo nuklearne elektrana zatvara i onda se zacementira. Jedino tako, jer je to kraško područje. To je porozno. Zamisli ti da nekom umu uopće padne da je saniranje da će on to smeće pokriti plastikom!
[SPEAKER_01] Pa to čovjek se treba prekrižiti. On će ga pokriti plastikom, a dolje ostavljaš da ide poroznost u vode ovoga i ostalo. Znači, ti praviš takav sustav da još više zagadiš. I onda mantra je ta: "Vidi, ta voda je pitka."
[SPEAKER_01] je pitka. Pa taman posla još da je glavno da je ušla unutra, to ne znači da sutra neće ući.
[SPEAKER_01] A što je ovo ako je ovaj scenarij? Nikako ovo teorija nije zavjere. Ovo svašta ću izgovoriti. Što ako netko netko, a rekli smo, ponovo ponavljam, tko kontrolira energente kontrolira države,
[SPEAKER_01] vidimo sad. Tko kontrolira hranu kontrolira ljude, a nama uništavaju hranu. I to je ova izmišljena svinjska afrička kuga. To je isto izmišljeno. Dakle, pod punu kontrolu, mi hranu ne proizvodimo, kontrolira uvoz i svašta.
[SPEAKER_01] Znači kontrolira ljude. Zato i jesu ovi veliki trgovački centri. Sutra kad ti nemaš proizvodnju, istjerao si seljaka, samo zatvoriš centre i onda smo mi gladni, a gladan čovjek je na sve spreman.
[SPEAKER_01] E to je ta okultna oligarhija što ima, o kojem ja pišem u knjigama već evo pedeset godina, točno ove godine pedeset godina. '76. sam napisao prvi svoj znanstveno-stručni rad.
[SPEAKER_01] I treće moje, dakle ovo je Henryja Kissingera, ja sam dodao u svojim knjigama, dakle već dvadeset i pet godina pišem, tko kontrolira pitku vodu taj kontrolira život. Život, pitka voda, život, pa što? Ne možeš ni biljni, ni životinjski, ni ljudske vrste. Ne može bez pitke vode.
[SPEAKER_01] E sad i sada zamislite ovako. Neće to sanirati, dakle ne mogu. Prvo su zagadili, a onda ne mogu sanirati. Može se, sve se može napraviti kad čovjek hoće, ali ne na ovakav način. Žurno treba osnovati stožer jer je to operacija asimetričnoga rata.
[SPEAKER_01] Stožer za vođenje borbe protiv asimetričnog rata. Stožer, kao što je stožer, kao što je Tuđman osnovao '91. godine, evo sad u devetom mjesecu, Glavni stožer. Prije toga bila Zbor narodne garde,
[SPEAKER_01] bio sam u njemu među prvima u obranu Hrvatske. Osnovao je stožer. Sad moraš osnovati stožer.
[SPEAKER_00] Tko bi trebao u njega, kako bi trebao funkcionirati?
[SPEAKER_01] Koga? Treba pametne ljude. Nikakvih ovih stranaka i sve ostaloga. Umnih ljudi Hrvatska ima u svim područjima ljudske djelatnosti, a sa time i znanosti. Ima ljudi. Otvorimo
[SPEAKER_00] Osnovala je Vlada neko povjerenstvo, mislim...
[SPEAKER_01] Ma pustite Vladu! Koje povjerenstvo? To će biti, a šta će biti unutra? Bit će oni što ih je Miroslav Radman akademik, mislim i to je zanimljivo, on je akademik francuske akademije, ali nije naše ove jugoslavenske, to je i dalje jugoslavenska akademija,
[SPEAKER_01] ovaj, rekao da su, za te, za te, to su naručeni koji tko zna gdje su dobili te doktorske disertacije i tako dalje, ovaj, nazvao što su prvo, ovaj,
[SPEAKER_01] poslije točno: nekompetentni cirkusanti. Oni su nekompetentni cirkusanti, a to ću posebno objasnit kad budem govorio o nastupu i analizi kako nastupa predsjednik Vlade Plenković, a to je ovaj zadnji
[SPEAKER_01] pitanja na zadnjem početku zasjedanja Hrvatskoga sabora. Dakle, Hrvatska ima, ali ne tih stožera. Ali Hrvatska prvo što mora osvijestiti,
[SPEAKER_01] ono ponavljam i to, evo dragi moji gledatelji, jel vi znate
[SPEAKER_01] Da. Ma zanimljivo je, i to je Božje djelo.
[SPEAKER_01] Neću imenovati. Nakon tog tek istoga dana sjednice, stjecajem okolnosti se našao sa jednom pripadnicom Možemo, koja je u zastupničkom...
[SPEAKER_00] Ili Možemovka?
[SPEAKER_01] Ne, pripadnica, ja mogu reći, razgovor između nas dvoje, bio je i treći čovjek, moj prijatelj arhitekt. Ovaj, stvarno stjecaj okolnosti...
[SPEAKER_01] Nema, nema, čak se i gospođa složila da nema slučajnosti. Vidite, gospođo, nema slučajnosti. Ona ne vjeruje vjerojatno u ništa, je li. I ovaj, i imali smo razgovor jedno dva sata otprilike, tako.
[SPEAKER_01] Dakle, može se razgovarati sa svima, jer došla su takva vremena da čujemo malo o čemu se radi. Dakle, bježati, napadati drugoga, omalovažavati, ismijavati,
[SPEAKER_01] dizati se na razinu da si ti iznad, a ovi svi dolje su smrad. Pa, gospodine predsjedniče Vlade, svaki čovjek je Božje stvorenje, djelo. Svaki je čovjek poseban sam po sebe. Svaki čovjek ima svoje poslanje.
[SPEAKER_01] Nije poslanje moje, jedno je, poslanje vaše je drugo. I svaki je čovjek velik ako ispuni to svoje poslanje. A to je, ako je netko zidar, onda je zidar koji će zidati dobro, to je tvoje poslanje biti zidar, zidaj najljepše što ima.
[SPEAKER_01] Ako je netko, ne znam, znanstvenik, to je da u znanosti, području neke znanosti budeš tu, ili netko treći za bilo koje zanimanje. Dakle, svatko ima poslanje i poštivaj to.
[SPEAKER_01] To je uzajamnost što ima, to je pripadanje duhovnosti i Bogu, a ne označavati druge: ti si nikakav i nekakav, ja sam najpametniji i tako dalje.
[SPEAKER_00] A često se zaboravlja da svaki čovjek ima pravo na svoje dostojanstvo.
[SPEAKER_01] Tako je. Tako je. E sad, što se vidi? Sad se sve više dostojanstva nema. Zamislite vi obrazovni sustav u kojem više profesori ne smiju ući u razred. Pa znači u tom u tom sustavu nešto nije u redu. To je ta nesretna zapadna civilizacija,
[SPEAKER_01] onoga trenutka kada je uništila svoga Boga, istjerala Krista. A što mi imamo danas? E sada prozivam.
[SPEAKER_01] Ono što je Émile Zola rekao: "J'accuse!" Ja neću optuživati, ja nisam taj, to nek radi istraga i nek radi, zato mu se, evo ga, obraćam ponovo, gospodin Turudić.
[SPEAKER_01] A moje je da ukažem
[SPEAKER_01] i da pozovem. I da prozivam i da pozovem. Prozivati i pozvati. Prozivam, redom, gospodina Plenkovića Andreja da stane i stvori ljude da više ne uništava hrvatsku državu.
[SPEAKER_01] Ako imaš većinu u Hrvatskome saboru, a imaš, kakva-takva je, onda mora prvo da bi riješio,
[SPEAKER_01] jer je hrvatska država ugrožena u najvišoj razini nacionalnih interesa koji se zovu
[SPEAKER_01] održivog opstanka, i na drugoj razini koji se zovu vitalni ili životni interesi. Ugrožena je jer Hrvatsku treba proglasiti ekološkim dobrom da bi se zaštitile, prije svega, vode, šume, plodna zemlja
[SPEAKER_01] i ta ljepota Hrvatske, koja jedina ima uvjete od svih europskih država. Dakle, to je najviša od razina. Naravno, tu je i demografija. A demografija, što vi, gospodine Plenkoviću, radite? Iseljavate pet stotina ljudi...
[SPEAKER_01] tisuća, 500 tisuća ljudi koji ovaj najmlađih, najproduktivnijih, i uvezli 500 tisuća drugoga rase i druge vjere, odnosno Hindusa. Znači, to je supstitucija stanovništva. A gdje oni dolaze, ti?
[SPEAKER_01] Istjerao si ti 500 tisuća ljudi sad tog raja, nazovimo, tog ekološkoga dobra ili u prijevodu nacionalni park, i onda uvodiš druge koji će doći tu prevladati. Vi, gospodine Plenkoviću, sada hoćete prodati
[SPEAKER_01] brodogradilište Uljanik, zamislite, za 11 milijuna dolara. Pa Bože dragi, pa 11 milijuna dolara ima ljudi u Hrvatskoj koji mogu to kupiti. A što će on prodati? Kome? Turskoj.
[SPEAKER_01] Gledaj, a što je Uljanik? Ja sam tamo vezao brodove i ratne i razarač "Split" i tako dalje. To je najljepši dio obale u u u pulskom zaljevu.
[SPEAKER_01] I sad ćeš ti to dati? A dao si Dubrovnik, dao si Šibenik, i što to znači? Znači, cijeli Jadran ti si naseljavaš Turke i daješ im koncesije, već šta jeste, ili prodaješ, što je još gore.
[SPEAKER_01] A Turska ima napisanu i djeluje strateška dubina strategija koja se zove Strateška dubina do 2061. godine.
[SPEAKER_01] Gdje je, što je to Strateška dubina za Tursku? Ono što je bilo Otomansko carstvo. Na istoku to su ove sve stanske zemlje do Kazahstana. E, Kirgistan, Turkmenistan, Uzbekistan, Azerbajdžan i
[SPEAKER_01] i tako. A na zapadu? Gdje na zapadu?
[SPEAKER_01] Beč. Nisu se odrekli Beča. Nisu preboljeli one poraze pod Bečom koji su zahvaljujući Hrvatima spasili Europu, Beč. Jedan je Nikola Jurišić, a drugi je Nikola Šubić Zrinski.
[SPEAKER_01] I sada ti daješ ovo, kad daš Jadran to je pred Bečom. A na ostali dio naseljavaš Hinduse. Pa to je nešto prestrašno, čovječe. A to je pod izgovorom nema radne snage. Pa nema radne snage zato jer si ukinuo svaku proizvodnju.
[SPEAKER_01] Evo, nedaleko grad je Sisak, Siscia, u vrijeme Rima je bio po važnosti, po važnosti u vrijeme Rimske imperije peti grad u Rimskome Carstvu po važnosti. Dakle, to je dakle, njemu se obraćam. I ostalog, i jednom zaustavite se slušati taj nesretni
[SPEAKER_01] ovaj, kako se zove...
[SPEAKER_00] Bruxelles, vjerojatno.
[SPEAKER_01] Bruxelles, e! Ostavite se toga! Ostavite nam se dovoziti helikopterski novac! Zato se održava jer nema nikakve proizvodnje, ovo što on kao on to dijeli. Ali on zna da od 2000... on to zna,
[SPEAKER_01] 28. mi ćemo Hrvati morati vraćati taj novac. Od čega?
[SPEAKER_00] Al... Ali znate što, sad
[SPEAKER_01] A to je a to je bezvrijedni papir. Od čega će on to vratit?
[SPEAKER_00] Mhm. Mogu ja? Kad ste sad spomenuli taj novac, možda je zapravo savršeno tu pogođen jedan DNK nas Hrvata. Dok je para je i muzike, kako bi se reklo.
[SPEAKER_01] Pa je, to je narodna uzreka, kol'ko... Pa nije, ne ne ne ne ne, polako, ne zbog toga da ja sad ja pripadam tom narodu,
[SPEAKER_00] Ili koliko para, toliko muzike.
[SPEAKER_01] Ne zbog toga da ja sad jer pripadam tom narodu
[SPEAKER_00] Pa znate, prije svake izbore se dobije
[SPEAKER_01] obraniti. Hrvati, oni imaju taj taj jedan, nazovimo ga, usud. Usud, okej. E, kad imaš nešto svoje, ja ću vratit se u godinu početak
[SPEAKER_01] ovaj, 1100. petu godinu, Pacta conventa,
[SPEAKER_01] početak 12. stoljeća.
[SPEAKER_01] Dakle, imaš svoje kraljevstvo. Imaš. I sad, mjesto da naslijediš, no, završila je jedna dinastija, ideš drugu, i dolazi Petar Snačić, je l'. Dakle, nova dinastija, u redu, Trpimirovića završava, no, ne,
[SPEAKER_01] mi idemo pod skute Mađara, Huna. A Mađari što rade? Pa u Mađarskoj, rekli smo to, govorili, tri najbrojnija prezimena su hrvatska, Horvát, Kovács i i Kásás, Kásái. I oni samo stavljaju svoj jezik i evo ti.
[SPEAKER_01] I oni samo stavljaju svoj jezik i evo ti ga.
[SPEAKER_01] Nisi se riješio njih, jedva, otišao si pod Beč. Nakon Beča ideš pod Beograd. Sad ideš pod pod pod Brisel. Znači, ima tu jedan oblik poslušnosti, a mi potomci Burina, ratnički narod.
[SPEAKER_01] Ratnički narod.
[SPEAKER_00] Ma ne ide to jedno s drugim.
[SPEAKER_01] To ti je ostalo. E, sada. E, ali što što treba? Nije, recimo, ona izreka Napoleona, nakon što ga je general Marko Slivarić, nakon povratka iz Moskve, iz Rusije, nakon poraza, svi ga napustili, 600.000 Grande Armée,
[SPEAKER_01] ovaj, i a nije ga ispustio i napustio general Marko Slivarić i njegova hrvatska pukovnija, izginuli braneći ga da ne pada u rusko zarobljeništvo ili da ga Rusi ne ubiju. I to mu postrojava i onda govori onu svoju čuvenu rečenicu: "Hrvati,"
[SPEAKER_01] "jučer sam se osobno uvjerio u vašu hrabrost, neumrlu čast. Hrvati, to su najbolji vojnici na svijetu. Kada bih imao 100.000 Hrvata, ja bih osvojio cijeli svijet. Hrvat ne treba biti ratnik, Hrvat
[SPEAKER_01] jest ratnik." Dakle, 100.000. Pa evo, 100.000 je bilo, recimo, tu negdje otprilike ili nešto manje na trgu sada.
[SPEAKER_00] Dobro, kažu da je bilo i znatno manje, ali brojke su upitne, nije bitno, da, ljudi su disali.
[SPEAKER_01] Dobro, nije bitno. Opet, idemo, nemojmo sad to sorovat. Dakle, bilo je Hrvata. Treba, bit će ih i 500.000 i bit će ih i milijun. E, ali treba vrijeme, k'o što smo se mi digli s te hrvatske šutnje, k'o što smo imali osamdesetih, jer devedesete je doš'o rat, hrvatsku šutnju, pa smo se digli i pobijedili. Oružje
[SPEAKER_01] nismo imali. Tako i sad: prestanimo biti šutnja, prestanimo više sagibati ramena. Zato je moja misija i moj nastup, vidite da je i tonalitet i način i gestikulacija drukčija, jer je vremena, ja sad pozivam.
[SPEAKER_01] Pozivam i prozivam. Prozivam dalje tu štetočinu, jer on je štetočina u svakom pogledu. On i svi njegova vlada donosili zakone, oni su sve rasprodali,
[SPEAKER_01] oni su uništili svaku smislenu proizvodnju bazične industrije. Bazične, bez bazične industrije nema razvoja nijednoga društva, nijednoga dalje. Od željezare, uništili su brodogradnju, a Hrvatska je, jer je to u vrijeme kad je Hrvatska bila među pet, šest zemalja svijeta po brodogradnji,
[SPEAKER_01] Hrvatska je među pet, šest zemalja svijeta ili devet, kol'ko je proizvodila, jedina podmornice, podmornice proizvodila, ej! A ja sam admiral pa znam o čemu govorim. Dakle, to je sve što imamo i sve drugo su, ovaj, uništili, rasturili.
[SPEAKER_00] Toliko znanja imamo utkano u naše korijene. Pa gene, gene, k'o k'o Gene, da. korijene.
[SPEAKER_01] Imamo svoj jezik i svoj te... Ajde bar nešto u ovom determiniranom kaosu hrvatske unutarnje agresije, a unutarnju agresiju provodi on, svjesno ili nesvjesno, on sam sebi to treba odgovoriti, ovaj, Plenković. On proizvodi sa svojim operatorom te krize, a to je gospodin Pupovac. U vrijeme one krize i agresije vanjske,
[SPEAKER_01] ovo je sada unutarnja, bio je operator, bio je Milošević, a sad je, evo, vlastita vlada i ovi njezini korifeji koji su unutra triba. Dakle, on je taj koji to može promijeniti ako hoće. Ako ne,
[SPEAKER_01] vidjet... doći će netko tko to hoće. Dakle, Hrvatska ima, ali nema vodstvo.
[SPEAKER_01] Nema. Mene često pitaju, svi hoće vidjeti Tuđmana i ovog, ja kažem: "Ne, kad je kriza, a sad je kriza, pojavit će se Tuđman."
[SPEAKER_00] On je među nama, Da, to ste već nekoliko puta rekli u glasu.
[SPEAKER_01] Pa rekao sam i pita, pojavit će se, on će se pojaviti. Ali ovaj, ovaj,
[SPEAKER_01] skup, 'ajmo analizirat malo taj skup što je bio, ovaj, prosvjeda na Trgu bana Josipa Jelačića. Uopće uopće nije bitno da li je 40, 50, 100 ili 20.000, nije bitno to, Hoćemo. nego je bit-, to i zašto? Oni se igraju s tim brojkama. Znaš, i onda ima samo brojka, ovaj bio, a ovaj nije toliko, ovaj je toliko.
[SPEAKER_01] To je kao oni skupovi
[SPEAKER_00] Gledajte, kao oni skupovi u koroni, puno nas je čekalo tramvaj i ostalo.
[SPEAKER_01] I kafići i ostalo, ma da. To, korona je posebna priča. Tu je najzaslužniji...
[SPEAKER_01] ovaj, gospodin Plenković. On je stvorio taj stožer, a koronavirus je operacija bioratovanja najviše razine u kojoj je testirana proizvodnja straha na globalnoj razini, u kojem su htjeli cjepivima da promijene...
[SPEAKER_01] mnogima su promijenili, genetsku gen čovjeka kojih ima i tako dalje. I sad oni hoće, sada su tu operaciju, i to je operacija iz asimetričnoga ratovanja, prebacili ovdje sad u Hrvatsku sa unutarnjom agresijom, odnosno otimačinom svebitka, to je zemlja plodna, šume, i...
[SPEAKER_01] voda pitka. Dakle, to je on.
[SPEAKER_01] Drugi, e sad vratimo se ovome skupu.
[SPEAKER_01] Taj skup, u razgovoru sa ovom gospođom iz Možemo...
[SPEAKER_01] Jer oni su sebe... Nešto što, nešto što oni, 'ajd nazovimo, nije to moja riječ, što su ljeviji recimo od SDP-a, oni su ekstrem. To sa njima, oni meni tih nekoliko fraza i to ponavljaju i to ti je gotovo. To je nešto zastrašujuće. To, to je cementirani mozak, evo jednostavno. To ne...
[SPEAKER_01] Ne možeš ništa promijeniti tu. I ovaj...
[SPEAKER_01] I što se sada ovdje... Ja, ja govorim, pa evo, 'ajmo razmislimo o ovome. Šta ste vi htjeli s ovim skupom? Vi ste, zato jer ste sebi pripisali, nemate nikakav politički program i onda ste sebi pripisali ekologiju. Ekologiju...
[SPEAKER_01] Kao oni su zeleni, oni se bore za ovoga i tako dalje. U biti ta njihova ekologija je uništenje ekologije, to je njihovo. Ili prodavanje onim stranim okultnim oligarhijama koji hoće kupiti i vodu i šume i ne zna se ostaloga.
[SPEAKER_01] Ovaj, to ste vi htjeli. I onda vam je, pojavio se neki čovjek, neka stranka, i ona je uzela vaše najveće jer više vi ne vladate, ne možete bahati isprazno što ste i radili. Vama nije ni do ekologije ni do čovjeka, do ničega.
[SPEAKER_01] Čim vi zastupate genderizam, tu nema života, gotovo, završena priča. Neka druga stranka, neki drugi mladi čovjek, e to je vas uzbudilo. I sad ste cijeli skup htjeli prikazati kako je to vaš skup. A to je i te kako dobro došlo...
[SPEAKER_01] Plenkoviću da on taj skup prikaže kao, je li, jugoslavensko, antihrvatski, antife su sve tamo i tako dalje, da bi on sebe oprao svoje grijehe.
[SPEAKER_01] I šta se dogodilo? Ni jedno ni drugo. Tamo su bili ljudi koji su gledali i vidjeli. Što su vidjeli? Vidjeli su puno mladosti, vidjeli su Zagrepčane sa sa zagrebačkim govorom kajkavice...
[SPEAKER_01] Lijep izgovor, urbani. I vidjeli su ljude iz svih krajeva, poglavito iz naše Like, kršnih, svjesnih, u jedinstvu gore. Vidio si tu našu lijepu, šutljivu šutljivu Hrvatsku, ali lijepu, uljudbenu.
[SPEAKER_01] I onda su, tko su poraženi? I Možemo i HDZ, ekstremi jedan i drugi, a ništa nisu. Šutljiva većina je pokazala da ima Hrvatska, a to je po Gaussovoj krivulji 80%. 10% su s jedne ekstremi, 10% su druge ekstremi.
[SPEAKER_01] E, to je to na koje treba igrati i to je zalog koji daje nadu sutra da će se u Hrvatskoj ipak nešto promijeniti jer se počelo mijenjati u Europi. Evo, to je ono što ima. Drugi kojega prozivam...
[SPEAKER_01] Srećom ima njih, sve na...
[SPEAKER_00] Aha, imate vi još, onda je...
[SPEAKER_01] Ne, ne, ne, prozivat ćemo, prozivat ćemo mi njih. Ovo je vrijeme prozivke.
[SPEAKER_01] E.
[SPEAKER_00] Dajte.
[SPEAKER_01] Predsjednika Milanovića. Njega nigdje nema.
[SPEAKER_01] On se sada o ovome praktično ništa nije ni očitovao.
[SPEAKER_00] Nešto je dao neko priopćenje tamo...
[SPEAKER_01] Pa dobro, to je bezlično priopćenje, samo bolje da ne daje nikakvo. Ne, ozbiljno, bolje, pa čovječe, ako ne znaš napraviti sve kako treba, nemoj činiti. Jer to ti ne znači ništa, to ti šteti više nego što ti koristi, pa moraš nešto sa onim što šteti.
[SPEAKER_01] Predsjedniče, istog trenutka imate ovlasti stvoriti vijeće...
[SPEAKER_01] koje će razmišljati o ugrozi, a vi ste vrhovni zapovjednik oružanih snaga. Vi ste na čelu ili imate služba obavještajne, dakle sigurnost države Hrvatske i vanjsku politiku.
[SPEAKER_01] E, pa uzmite te prerogative što vam daje Ustav u svoje ruke. Nitko vam ne može, ni Plenković ni ovaj, zabraniti stvoriti vijeće u kojem će se preispitati zaštita hrvatskih nacionalnih interesa što su po ovoj knjizi. Ne mora biti to, sve je...
[SPEAKER_01] podložno promjeni, ali moramo i definirati. I jasno sa tim izići. Gospodine predsjedniče države, imate još vremena, a ne još do kraja vašega mandata koji traje 5 godina sjediti dalje.
[SPEAKER_01] Nema od toga ništa. Hrvatska je u unutarnjoj agresiji, to vi htjeli ili ne htjeli. Kad smo imali vanjsku agresiju, digao se Tuđman sa svojim hrvatskim narodom.
[SPEAKER_00] I znali smo tko nam je neprijatelj.
[SPEAKER_01] I ne, zato jer ga je Tuđman jasno definirao i jasno je pozvao narod.
[SPEAKER_01] Ja znam kad sam iz Beograda pobjegao sa sa planovima, planovima ovim napada...
[SPEAKER_01] JNA i Srbije na, prvo na Hrvatsku, poslije Bosnu i Hercegovinu. I u četvero kad smo bili, on kaže, gospodine Domazet,
[SPEAKER_01] vas neće biti nigdje. Vi ste strateg, meni treba strateg.
[SPEAKER_01] Dakle, da budete sa strane. I onda mi zaprijeti, da niste ušli u HDZ. I pamtim te riječi dok sam god živ. HDZ je sredstvo meni da stvorim državu.
[SPEAKER_01] Ako uđete u HDZ, dakle u stranku, vi ste ograničeni i kao strateg ne možete slobodno razmišljati, vi morate i meni reći ono što mi nije ugodno čuti. Naprotiv, dužni ste to reći. I što sada mi imamo? Taj Tuđmanovo sredstvo koje je on stvorio i obranio hrvatsku državu,
[SPEAKER_01] mi da što danas imamo? Imamo da taj Plenković sa taj HDZ-om uništava tu istu hrvatsku državu koju je Tuđman stvorio. E to je danas stanje. Zato gospodine predsjedniče, isto ili slično, nisu, svaki ljudi različito,
[SPEAKER_01] bit će ljudi uvijek iz vas. Ako neće predsjednik Vlade, vi oformite Vijeće za zaštitu hrvatskih nacionalnih interesa i uzmete sve područje iz svih područja i donesete jasno hrvatskom narodu
[SPEAKER_01] tko, kako, na koji način i zašto ugrožava hrvatske nacionalne interese. Sve se može ako hoće. To je za predsjednika Republike. Dalje,
[SPEAKER_01] prozivam Hrvatsku, bolje je zvati Jugoslavenska akademija znanosti i umjetnosti. Ona svaki dan prolazi preko onoga, čuvene Bašćanske ploče, pa dragi akademici,
[SPEAKER_01] dovoljno je sjetiti se tko je osnivač vaš. Jugoslavenska, je li, Franjo Rački, a Franjo Rački pripadao okultističkim krugovima, zato ona Jugoslavenska. I tako dalje. Nikad niste bili hrvatska, čast izuzecima. E, dragi moji akademici, čast izuzecima, ako
[SPEAKER_01] bi preko, a ima divnih ljudi jer ja znam akademika koji su prije. Ali ja govorim o politici. Dok Srpska akademija izdaje kakve god hoće memorandume,
[SPEAKER_01] vi ništa niste iznijeli u ovo koliko već hrvatska država postoji.
[SPEAKER_00] Pa kako je to moguće?
[SPEAKER_01] Pa moguće je, zato zašto? Zato jer je netko kontrolira unutra.
[SPEAKER_01] I onda dovoljno je da vidite koga biraju za za za ove akademike. Nisu oni pravi, pa evo ja sam jednoga spomenuo, dok sama činjenica da je akademik Miroslav Radman član akademije znanosti
[SPEAKER_01] ovaj francuske, nije hrvatske. Samo govorim samo jedan primjer, da ne bi uh uh druge. To su sinekure, posjede i sjede tamo, staček i lijepo i sad šta će drugo, primaju svaki mjesec i gotovo. I oni mi smo akademici.
[SPEAKER_01] Pa šta si akademik ako nisi djelatan? Ako ne izlaziš, moraš izići dokumentom. Oni su trebali napisati ovaj dokument, ne admiral.
[SPEAKER_00] Hvala, ovo vas moram pitati. Prošli put sam mahala tom knjigom, počela sam je ovo ljeto čitati treći put uh i svaki put otkrijem nešto novo. Hrvatska geopolitička strategija u 21. stoljeću ili hrvatsko njihalo. I onda kažem nedavno,
[SPEAKER_00] Bože, dakle ne pred vama, nego jednoj bliskoj osobi, kako je ovaj Lošo sve predvidio. Znači, čovjek se smrzne kad ovo čita, to nije samo Hrvatska, da se razumijemo,
[SPEAKER_01] Ne, to je svjetska geopolitika i u kontekstu svjetske hrvatska smještena.
[SPEAKER_00] Znači ono što se sada događa u svijetu, a i kod nas, napisali ste pred više od 10 godina. Samo to vas moram pitati, to me zanima, uh odakle vam to?
[SPEAKER_01] Opet, uh sve ima uh svaki čovjek u svojem području ako uđe uh je uh uh može biti vrhunski. Tako.
[SPEAKER_01] Kao što je bilo vrhunskih violinista,
[SPEAKER_00] Razumijem, umjetnika.
[SPEAKER_01] da ne govorim Paganinija ili ne znam nekoga drugoga, u nekom drugom, ili slikara sad kad ako uđe, on može napraviti. To je nadahnuće, to je taj Duh Sveti. Ja znam, napišem knjigu pa poslije, pa tako i svaki drugi ljudi. Nisam ja izuzetak, ništa, svi smo mi isti. Pročitaš pa poslije, odjednom zastaneš nakon nekog vremena, pa kažem: "Bože dragi,
[SPEAKER_01] jesam li ja ovo napisao?"
[SPEAKER_00] Aha, dozvolili ste da onaj gore kroz vas djeluje.
[SPEAKER_01] Progovori, to je to. E ovi koji nisu u vjeri oni ne mogu, oni se moraju vratiti. To je vremena koja će se svaki čovjek, daj Bože da hrvatski, mi smo marijanski narod, imamo predispoziciju prvi se vratiti to istinskoj svojoj duhovnosti da bi se izdignuli. To ćemo nešto u onom drugom emisiji, koja će vremena biti. E zato ga prozivam Akademiju hrvatske znanosti i umjetnosti
[SPEAKER_01] da osvijesti to da je to pismo, samo dva naroda u Europi imaju svoje vlastito pismo,
[SPEAKER_01] to su Grci svoj ovaj alfabet i to su Hrvati svoju glagoljicu, azbuku. Samo govorim to. I da jednom počnete razmišljati i vi. Zacementirali ste iz vremena Račkoga i nikakvih novih razreda nema. Gdje je otac
[SPEAKER_00] Ne talasaj, ne talasaj.
[SPEAKER_01] Ne talasaj, da. Ovaj E, pa dobro, ta izreka je dobra,
[SPEAKER_00] Zato sam je i rekla, da.
[SPEAKER_01] talas je talas je, nije, talas je riječ iz grčkog jezika, ovaj hrvatski val, a to je isto talasanje i val. Nije, ima ima u geopolitici ima talasokracija. Ja sam je preveo u valokraciju pa da malo naviknu, ne baš na hrvatski, ali ništa se ne griješi, naravno, to je sve isto,
[SPEAKER_01] nije bitno kako čovjek govori jer je pojam točan. Dakle, oni moraju
[SPEAKER_01] ovaj uh uh to poslije i početi razmišljati zašto vi ne ne uvedete nove razrede?
[SPEAKER_01] A ne stojite, jer dokle je svijet otišao, ej. Iz onih vremena mi sada smo u u ovaj u sedmoj dimenziji, sedam dimenzija rata. Tehnički, tehnološki smo otišli već kvant kvantne teorije su na djelu, kvantno računalo, da ne nabrajam sve drugo.
[SPEAKER_01] Tu je ta takozvana umjetna inteligencija i tako dalje, a vi i dalje sjedite. Prema tome, gdje je vama razred? Gdje je vama razred za ovaj nacionalnu sigurnost, gdje? Odnosno, u kojem će se proučavati i iznijeti akademici s područja koje se bave geopolitikom, geostrategijom, vojnim umijećima i tako dalje,
[SPEAKER_01] ugrozama što ima, jer smo mi ugroženi? Svi ostali. Toga razreda nemate. Prema tome, gospodo ovaj Hrvatska akademija znanosti i umjetnosti, odnosno bolje rečeno jugoslavenska, vi... Ide druge koje proziva, iduće koje prozivam: Biskupsku konferenciju!
[SPEAKER_01] Ne dakle, hijerarhijsku Crkvu. I mi smo Crkva. Ima divnih vjernika u Hrvatskoj i Bogu hvala da je to tako.
[SPEAKER_01] Ima divnih žu ovaj župnika, svećenika, ali ovdje se radi o hijerarhijskoj Crkvi. Vratimo se u devedesete godine. S jedne strane je Tuđman, s druge strane drugi Franjo, Kuharić.
[SPEAKER_01] Imaš ovu svjetovnu i imaš duhovnu sastavnicu i zato smo mi pobijedili u ratu. A mi danas što nemamo? Nemamo ni svjetovnu, jer je na drugoj strani, jer ona radi agresiju, a
[SPEAKER_01] hijerarhijska Crkva ili prevedeno institucija, Biskupska konferencija šuti. I onda su dali o ovome, kad je ugrožena pred očima svih, svaki je progledao sada, samo su dali neke opet nemušte riječi
[SPEAKER_01] ovome biskupu ličko-senjskome Marku Medu. Šta će biskup jedan sam? Treba institucija stati. Treba, ako ništa drugo, ta hijerarhijska Crkva pozvati ovaj marijanski narod da svaki dan ima se služiti misa u crkvama diljem Hrvatske, moliti za domovinu,
[SPEAKER_01] kao što smo molili za domovinu i devedesetih godina. Nema nikakve razli-, ovo je još teža agresija. Ponavljat ću svaki put u ovoj emisiji. Promijenimo se, jer će tu biti snaga da se Hrvatska izvuče iz ove gredije svojom duhovnom snagom svakog njeznoga pripadnika, dakle svakoga vjernika. I onaj koji je nevjernik,
[SPEAKER_01] i njega probudi u tome koliko možeš. Jer vi zaboravljate Kristovo poslanje. Krist je ostavio vama tri tri funkcije: propovijedati radosnu vijest, a vi to tako eto usput nešto pričate tamo; drugo, to ne činite uopće, izgoniti zloduhe, jer ovdje se radi o zloduha;
[SPEAKER_01] i treće, liječiti bolesne. Bolesne ne samo u fizičkom, nego u duhovnom i svakom drugom. Ajmo! Ajmo! Lako je sada sjediti i primati ovaj svake godine mjesec već kako i ne znam kako isplaćuju ovo što daje za Crkvu novac. Ne to, Krista! Hajde proučite što je u svojoj on ostavštini rekao papa Benedikt XVI. ili Ratzinger.
[SPEAKER_01] Ratzinger što je rekao.
[SPEAKER_00] Ratzinger. Ratzinger, da, da.
[SPEAKER_01] Rekao je to da ova Crkva više nema, ide svom kraju, da će doći mala crkva koja će privući svakog čovjeka, svakog vjernika. Vidiš, od tada je veliki um duhovni
[SPEAKER_01] je shvatio što je modularna struktura, snaga od svakog čovjeka. I rekao je da je on možda posljednji papa.
[SPEAKER_01] Sad gledajući ovog dvojicu koji su sada došli, pogledaj ove riječi što je rekao Benedikt XVI., pa moguće da je i to nažalost moguće. Dakle, Crkva u Hrvata uvijek je bila. Mi smo primili, naši potomci Iliri, u prvom stoljeću od svetoga Petra i svetoga Luke.
[SPEAKER_01] Uzmite Poslanicu Rimljanima pa pročitajte tamo gdje je propovijedao, osobno propovijedao radosnu vijest. Pa uzmite svetoga Luke, da je on isto osobno i njegovi učenici propovijedali,
[SPEAKER_01] počevši od Dalmacija Dalmacija, provincija Dalmacija od od od ove Alpa do do
[SPEAKER_01] Dubrovnika, do Valone u u današnjoj Albaniji. Pa kamo? Kamo mi?
[SPEAKER_01] Nadalje, obraćam se, a ne pozivam, ove sam prozivao, sad pozivam i obraćam se braniteljima. Branitelji moji dragi,
[SPEAKER_01] sve ste godište kao i ja, bili smo tada mladi, lijepi i hrabri.
[SPEAKER_01] Sada nismo mladi, nismo lijepi, a izgleda nismo ni hrabri u onoj mjeri kojoj bi trebali, al netko mora povesti ovo. Ostavite se te podjele na te silne udruge, ne znam, 1200, 1300,
[SPEAKER_01] koliko vas ima. Mi smo bili jedna vojska, pobjednička vojska. Mi smo imali pod jednom zastavom išli. Mi smo ovu državu stvarali ne na Za dom spremni,
[SPEAKER_01] nego Domovini vjeran, Domovini uvijek vjeran i ta vojska baštini to. To je ta vojska hrvatska. Nije nosila nikakve crvene crne odore, nego je nosila maskirne odore sa hrvatskim znakom.
[SPEAKER_01] Mi nemamo nikakve veze sa NDH, jer da je ona valjala, ona ne bi propala. Ali naša hrvatska država Hrvatska sadašnja je pobjednička jer je bila vodila najčistiji rat u povijesti ratovanja koji ovi svi hoće ogaditi.
[SPEAKER_01] Dragi moji branitelji, imate sad djecu, kao što ja imam unuke moje.
[SPEAKER_01] Vi trebate sa njima stati povesti. Ne možemo mi više jer smo stariji, ali ima još duha u u vama, jer ja znam kako smo pobijedili. Vi ste sad, ušutjeli ste se, u neke birtije piju ko je veći junak, ko je veći Hrvat,
[SPEAKER_01] tko je više oslobodio Hrvatske. Bez vodstva političkog i duhovnoga, bez Glavnog stožera, gdje sam ja, nitko od nas ne bi ništa napravio. Mi smo samo pripomogli tome velikome djelu.
[SPEAKER_01] A gdje smo sada? Kome ćemo mi ostaviti, kome ćemo mi ostaviti ovo? Da ne ostanemo bez ičega, da ostanemo bez vode, bez šume, pa bez ne, bez ljudi već ostajemo! Vrijeme je da se mi skupimo glavu. Pozivam vas,
[SPEAKER_01] dragi moji branitelji. I na kraju, pozivam cijeli hrvatski voj- puk vjernički. Mi smo, to su ta snaga koja ima, to je ta vojska koja u asimetričnom ratu
[SPEAKER_01] će postati vojska. Ne treba nama nikakvo oružje. Naoružajmo sebe duhom unutra. Vratimo se mi svojim i kleknimo pred oltar, pred euharistijom, i pomolimo se svaki dan Očenaša, Zdravo Marijo i Slava Ocu i sa sobom osobno i sa svojom obitelji.
[SPEAKER_01] To je ono vrijeme i zalog. A onda na kraju, pozivam one silne udruge, a ima ih, ja znam da ima vjerničke,
[SPEAKER_01] vrijeme je izići iz rimskih katakombi, iz mraka. To je ta nova duhovna, politička, sutra treba politička snaga koja će promijeniti sve ove pomesti.
[SPEAKER_01] Ne mogu oni koji su u Saboru promijeniti, jer oni se nalaze u determiniranom kaosu, jer je svaka vlada od 2000. godine bila gora od prethodne. A zamislimo još nešto, da nakon ove dođe još gora od ove,
[SPEAKER_01] tada je sve gotovo.
[SPEAKER_00] Bože sačuvaj.
[SPEAKER_01] Ne, ne, ali to je vrijeme sada, vidite kako govorim, vrijeme je otrežnjenja. Shvatimo jednom što se događa.
[SPEAKER_00] Ja vidim da ste vi iznimno, pa, ljuti, ono baš
[SPEAKER_01] Nisam. Došlo je vrijeme da se vrisne do neba. Ja sam se dugo duhovno pripremao za ovu emisiju. Mora reći netko. Mogu me sutra napasti, prozivati, što god hoćete. Izvolite.
[SPEAKER_01] Ja imam 70 i šest godina.
[SPEAKER_00] Pa predbacili ste na premijera, na predsjednika,
[SPEAKER_01] Sve, sve, sve, sve.
[SPEAKER_00] na crkvu.
[SPEAKER_01] Pa
[SPEAKER_00] Niste, ne, je l' sam
[SPEAKER_01] Ne, ne, oni koji su, imaju grijehe, imaju, poredali smo ih, ima onih koji čine grijeh. Kakav grijeh ima? Mišlju, riječju, djelom i propustom.
[SPEAKER_00] Najgori je, meni je ovaj propustom.
[SPEAKER_01] Ne, ne, ne, propustiti, to je grijeh šutnje. Propustio si nešto učiniti. Jeste li vi, dragi branitelji, vama se ponovno, propustili učiniti u Domovinskom ratu? Niste. Niste oružje, tražili ste sve, ali nismo imali ga.
[SPEAKER_01] A sada propuštate. Kome vi ostavljate svoju djecu? Pa mi smo svoje završili. Kome ćemo ostaviti ovu zemlju? Sad je došlo vrijeme. Ostavite ove mandre medijske, ove ankete, to to je sve laž, obmana.
[SPEAKER_01] Koje da nas drže u pokornosti, da nas drže u u pogledu ležeće ovce. Vrijeme je sada ustati, vrijeme je sada govorenja. Svi trebamo reći. Ne trebamo se bojati ničega. Duh u nama ima, duh vjere. Pogledajmo samo svake ljeto 15. kolovoza
[SPEAKER_01] koliki hrvatski vjernički puk hrli svojoj zaštitnici.
[SPEAKER_01] Zna se, to je naša zaštitnica, ona je naša odvjetnica. To je, mi smo marijanski narod. Mi smo prvi kršćanstvo primili. I onda ovi izmišljaju nekakve Slavene
[SPEAKER_01] u drugom polovini 19. stoljeća i de ostalo. Dakle, vrijeme je sada. Ne smijemo našu zemlju prepustiti nikakvim bjelosvjetskim hohštaplerima i ovim našim domaćim izdajnicima koji to su izdajnici.
[SPEAKER_01] To su izdajnici. Izdajnici koji ne znaju. I sad, ako, Arijana, dozvolite...
[SPEAKER_00] Pa ja sve dozvoljavam, slušam vas i mozak mi radi šesto.
[SPEAKER_01] Ovo... Analizirao bih nastup gospodina Andreja Plenkovića u ovom
[SPEAKER_01] zadnjeme pitanjima.
[SPEAKER_00] Aha, na saborskom aktualnom prijepodnevu.
[SPEAKER_01] Dakle, možemo uzeti bilo koje od njih, ali uzećemo kao paradigmu gospodina Zvonimira Troskota. A svi ostali, u... ista matrica. To se radi po jednoj formuli koja se zove P R na drugu.
[SPEAKER_01] P je problem,
[SPEAKER_01] R je reakcija, a R je rješenje. Vidite, imaš: napravi se problem, pa se čeka kako će javnost reagirati, i onda taj koji to čeka, gleda, on je proizveo problem,
[SPEAKER_01] on nudi rješenje. Dakle, on je proizveo problem, on nudi rješenje. I u sredini imaš javnost. Jesmo se sad razumjeli tu matricu? Eto.
[SPEAKER_00] Razumijem. Pratim.
[SPEAKER_01] I sad, ustane, recimo paradigma, ali za svakoga tog, bilo koje stranke, ali njega uzimam kao paradigmu jer je on pokrenuo ovo o...
[SPEAKER_00] Da, to Gospićani kažu, ništa ne bi bilo bez njegove...
[SPEAKER_01] Pa da, on je pokrenuo, mogao je išta god raditi, eto. Ali sve on je prema svim ostalim sugovornicima iz bilo koje stranke, bila ona SDP, Možemo, onoga i tako, ako nisu njegovi ovi poslušnici,
[SPEAKER_01] trabanti. E, ovako ti je. Idemo prvo ovo
[SPEAKER_01] P, problem. On ga svodi na to,
[SPEAKER_01] na odnos lješinara koji je gore i strvine dole. Šta lješinar, šta će strvina, strvina, ovo je lješinar gore, kad god hoću, mogu te napasti, mogu ne znam. Dakle, on ide u tom narativu, kad gledate njegov,
[SPEAKER_01] prikazati tog sugovornika koji je njemu postavio pitanje, da je on apsolutno superioran, da je ovaj nitko i ništa, što se on uopće usuđuje, što mu pada na pamet da njemu uopće on postavi bilo kakvo pitanje.
[SPEAKER_01] A onda ga želi prikazati i nikako prikazati kao, dakle, nevažan si ti, šta ti imaš uopće govoriti, zadržavajući sebi aureolu. Znate kako je to opisao Trumpa američki psihijatri?
[SPEAKER_01] Kao benigna ova...
[SPEAKER_01] ...narcisoidnost. Benigna narcisoidnost. On se tako ponaša. Dalje, iz toga slijedi...
[SPEAKER_01] ...da on omalovažava, odbacuje svako učišao, sebe prikazuje nepogrješivim. A opet, to su naznake ljudi pokvarenoga srca ili psihopata.
[SPEAKER_01] To je on. Ni nimalo osjećaja za ništa. Prema tome, to je prvi dio.
[SPEAKER_01] Drugi dio, on sad hoće pokazati da taj sugovornik, što on traži pitanje i odgovor na to, on i prije svega hoće pokazati da on nema ništa pojma o tome. Da neznalica si i ostalo, šta ti ideš u ove vode, a?
[SPEAKER_01] A ako vidi da taj sugovornik, a često se događa da ti ljudi koji postavljaju pitanje predsjedniku Vlade u Saboru znaju ipak nešto o tome što ga postavljaju pitanje, onda on ide na drugi dio toga. Onda se on pozove na neke ove Radmanove...
[SPEAKER_01] ...cirkusante, nekompetentne cirkusante ili znanstvenike. To je tipičan primjer toga, to je bilo u pandemiji koronavirusa, onoga Capaka i one instituciju njegovu...
[SPEAKER_01] ...u kojem su oni, to je biološki rat, to je operacija biološkoga ratovanja bila, u kojem su mijenjali genom čovjeka cijepljenjem. I to su ti njegovi nekompetentni cirkusanti kao neko stručno tijelo, on će, i sad hoće nešto formirati. E, to su ti...
[SPEAKER_01] nekompetentni cirkusanti koji nemaju, nemaju pojma o znanosti. Iz onoga što oni govore. Znači, on hoće dezavuirati potpuno. Dakle, drugo. I treće je, ko nudi rješenje? On! Isti onaj koji je smeće odlučio da se dovo-, dovezao, on sad nosi rješenje...
[SPEAKER_01] ...da će oni riješiti, kako? Da još više zagade državu Hrvatsku. Onda to smeće idu sad rasporediti po hrvatskim cementarama. Pa naravno da moraš cement, svaki gdje imaš, da svaka tvornica danas mora imati nekakve filtere za to zagađenja. Nije samo pitanje filtera.
[SPEAKER_01] E vidiš, to je gospodin Plenković. A to se, takve osobe su definirane kao ljudi pokvarenog srca ili psihopati.
[SPEAKER_01] Evo. To je, to je ono što mi imamo danas i ostaloga. Imao on ovdje gledano, koje je iživljavanje njegovo tamo i ostalo. Pa onu, bez obzira ona je gospođa, kako je nazvao onu iz Možemo? Mucica.
[SPEAKER_01] Mucica! Pa to je, je l' on svjestan šta on govori? Pa ženu uvijek moraš uvažavati, bez obzira šta, na bojištu, šta god hoće. Gdje stid? Gdje predstavljaš nekoga sebe, Europejca uljudbenoga? Pa, gospodine Plenkoviću, vladaru...
[SPEAKER_01] O, ima, o grijehe, o grijehe! Od Istanbulske sve ostalo, bolje da ne nabrajam.
[SPEAKER_00] E da, kako kažu, svaki narod ima vlast kakvu zaslužuje.
[SPEAKER_01] Dobro, to je ta izreka koja...
[SPEAKER_00] Što mislite o tome?
[SPEAKER_01] ...ima, ali ne zaslužujemo mi ovakvu vlast.
[SPEAKER_00] Je l' da?
[SPEAKER_01] Hrvatski... To, to je jedna floskula kada hoćeš opravdati ovaj nešto što ne želiš mijenjati ili nešto što ne želiš sudjelovati ili nešto gdje si oportunist. Ovaj, ne. Hrvati, siguran sam...
[SPEAKER_01] ...ono kroz cijelu hrvatsku povijest, dakle pripadamo najstarijim narodima, pripadamo civilizaciji uzvišenoj, to je gurinska, ilirska civilizacija sa svojim vlastitim pismom. Ne mi apsolutno ne ovakvu vlast.
[SPEAKER_01] Ali mi se moramo osloboditi. Ono što je naš veliki problem, to što se mi ne znamo ponašati pobjednički. Vidite šta je ova cijela paradigma?
[SPEAKER_01] Sad se Srbija ponaša pobjednički, a mi kao poraženi.
[SPEAKER_00] Pa jeste li, molim vas, vidjeli? Pokopaju Ratka Mladića. Ako nekome nisu bile, se otvorile sad oči, ja ne znam hoće li se više ikada. Pokopaju Ratka Mladića, za dva dana, ali kao nešto iskritiziraju Vučića i Srbiju i za dva dana on se grli s Macronom.
[SPEAKER_01] Vučić. Zašto? Evo, ja ću ti odgovoriti na to, zašto? Zašto nije bilo osude iz Bruxellesa? Ma to je ono pro forma, ništa, pro forma.
[SPEAKER_00] Gledajte, kad mi napravimo nekakvu glupost sitnu...
[SPEAKER_01] ...zašto nije? Pa zašto? Zato jer iza stoji, stoji, evo već polako prelazimo u svjetsku geopolitiku, neka ovo bude prijelaz na neko drugi, prelazimo u drugi dio. Sad, to iza ovoga cijeloga tog Dinarika, tog kako oni vole reći bure baruta...
[SPEAKER_01] ...balkanskoga, dakle stoji geopolitika Velike Britanije. Točka.
[SPEAKER_01] Prvu Jugoslaviju, drugu Jugoslaviju stvorila je svojih geopolitičkih interesa Velika Britanija. Od sredine...
[SPEAKER_01] ...19. stoljeća, kada je...
[SPEAKER_01] ...vojskovođa koji nije izgubio nijednu bitku, ban Josip Jelačić spasio crno-žutu monarhiju, tada okultisti pravim imenom Mordechai Levi ili Karl Marx i Friedrich Engels govore o istrebljenju te bljuvotine od naroda. I tada se radi geopolitika...
[SPEAKER_01] ...tada se radi ideja Jugoslavije koje će tu, nazovimo njima, bljuvotinu od naroda istrijebiti. I to je taj plan, to je strategija. I za, i zato se to sada, ovo sada oslobađanje...
[SPEAKER_01] ...odnosno pa nisu Srbi, oni su lažljivci, to znamo. U njima ništa ne možeš vjerovati. Mislim, nisam ja to rekao, to je rekao njihov kako ga oni zovu otac domovine, Ćosić.
[SPEAKER_01] Oni vide, sve je izokrenuto. Sve je izokrenuto kod njih. Sve apsolutno mitovi koji su izmišljeni. Recimo, jedna bitka Kosovska bitka, nije tamo bio poraz, jer Srbi su bili na turskoj strani, nego je to pobjeda kršćanske vojske pod zapovijedanjem, to je feudalni sustav...
[SPEAKER_01] Pobjeda, to je feudalni sustav jer je na njegovom području bila kneza Lazara. Bili su kršćani, katolici, najviše iz Bosne. Prior
[SPEAKER_01] ovaj iz iz Vrane vodio je glavni postrojb. A oni su bili vazali preko. Tada su Turci izgubili sultana i njegove i sine njegove. I 30 godina, pa zato u Turskim kada odete u Istanbul, u povijesni muzej, u vojnu povijest, oni nigdje nisu slavili, niti su stavili izgubljene bitke.
[SPEAKER_01] Vidiš, i to ti govori kako se ponaša imperij. To je u Americi danas, oni samo slave svoje bitke glavne. A onda kad su imali pogibiju svojih vojnika, recimo u Vijetnamu, onda oni stave sva imena koja su bile, ali onda je to žrtva za Ameriku.
[SPEAKER_01] Mislim, govori kako funkcionira ono u biti sve. I nema ništa o Kosovskoj bitci, pa kažu: "Što ćemo mi tamo, mi smo tamo izgubili". A onda Srbi vele da su i oni izgubili bitku na na Kosovu. Ako Turci kažu da su oni izgubili,
[SPEAKER_01] ako Srbi kažu da su i oni izgubili, pa tko je onda pobjednik? Pobjednici su katolici, Hrvati.
[SPEAKER_01] E to je to. I onda bi... Dakle, oni užive u laži. Vratimo se ovom pogrebu i ovo ostalo. Pa naravno, to je rehabilitacija Srbije da oni nije. Pa i njega će, nemojmo se začuditi ako ova Srpska pravoslavna crkva, ona je institucija,
[SPEAKER_01] ona nije u pravoslavlju, u vjeri pravoslavlja, istočnom obredu, grčkom obredu. Ona je svetosavlje, to je ideologija velikosrpska. Od svog začetka je ona to i ona se promijeniti ne može. Ne mo... Vidiš što rade sad ovim jadnim Crnogorcima dolje?
[SPEAKER_01] Poništavaju im te Crne Gore, e!
[SPEAKER_01] I ostalo, sve su Srbi. Sve kod nas su sve Srbi: Dukljani, ovaj Dubrovnik je srpski, književni su ovoga, cijela Dalmacija je srpska i takav narativ. Pa Hrvat... U svim Hrvatima... U Hrvatskoj nije bilo nikakvih Srba.
[SPEAKER_01] Do 1920. godine to su bili pravoslavni Vlasi, pretežito pravoslavni Vlasi. Pa to nisu Srbi, koji su se integrirali vrlo često. Bilo je nekih 90%
[SPEAKER_01] ovaj Vlaha pravoslavnih. Oni su bili nomadski narod, a negdje 10% katolika. Ali ovi su se integrirali u hrvatski nacionalni korpus i bili su veliki Hrvati.
[SPEAKER_01] Da nabrajam neke, od od od ovoga Svetozara Borojevića, do himne hrvatska Lijepa naša Josipa Runjanina, do ovoga Ognjeslava Utješinovića koji je napisao Ustani bane Josip Jelačić, Preradovića i jezik koji je kasnije prešao na katoličanstvo.
[SPEAKER_01] Dakle, oni su to inkorporirali. Imamo Vlašku ulicu ovdje u Zagrebu našem.
[SPEAKER_01] Dakle, a onda je ovaj proglasio sve Srbima. Tada oni naj... Razumiješ? Onda najlakše je takve ljude ideološki
[SPEAKER_01] ovaj preoblikovati. I oni sada, zašto to sad? I oni sada hoće ponovo engleska geopolitika potpaliti bure baruta na, kako oni kažu, na Balkanu, odnosno kako admiral kaže,
[SPEAKER_01] na Dinariku. Eto. Dakle, na tom Dinariku hoće. I odabrani su ponovo Srbi. Zato oni njih rehabilitiraju. Ovo je malo buka bila
[SPEAKER_01] i onda se oni njega... Mladić, Mladić će postati, pa on je branio srpstvo od hrvatskih ustaša, oni nas zovu, od balija muslimana i tako dalje i tako bliže. A isto tako sa tim je povezano,
[SPEAKER_01] juče je bila presuda kome? Hashimu Thaçiju.
[SPEAKER_00] Albancu. 25 godina.
[SPEAKER_01] A što to hoće reć? To je rehabilitacija, odnosno drugim riječima rečeno,
[SPEAKER_01] da je Kosovo nastalo na zločinu. Ovamo neprekidni narativ da smo mi Hrvati ustaše, dakle sljedbenici NDH, odakle taj narativ?
[SPEAKER_00] Da, stalno nam to...
[SPEAKER_01] Daju, ali to moraš znati strategiju, nije to tek takva igra. To su veliki umovi rade. Ovo dolazi opet iz psihološke operacije iz područja asimetričnog rata. Dakle, Hrvate prikazati ustaše, njihova država zločinačka,
[SPEAKER_01] Srbi su tu, oni se s pravom imali pobuniti.
[SPEAKER_01] A s druge strane, evo i Albanci su, i oni su zločinci i tako dalje jer oni su '91., odmah nakon smrti Tita i tako dalje hoće svoju samoo... Vidiš, oni su učinili zločine. Prema tome, oni sa ovim rehabilitiraju sa pogromom
[SPEAKER_01] Mladića, rehabilitiraju Srbe iz tih svih ratova '90-ih godina koji su oni pokrenuli u stvaranje Velike Srbije.
[SPEAKER_00] Kad kažete oni, mislite na okultnu oligarhiju?
[SPEAKER_01] To je točno. I to pretežito misli na englesku okultnu oligarhiju uz asistenciju Francuske, da budemo do kraja jasni. I to je ovdje, to je velika igra.
[SPEAKER_00] Da, jer čovjek se zapravo pita, gle kako: Vučić je kao dobar sa Putinom, Putin je znamo, neprijatelj Europe. Ali onda u isto vrijeme dobar je i s tim Macronom, pa je dobar s Kinezima, pa je dobar sa svima.
[SPEAKER_01] To je, to je to. Zato što Englezi kažu: "Igraj na sve igre, brat". I što su, i što smo mi Hrvati? Uvalili nas u Europsku uniju koja će se sutra raspasti, u NATO koji će se sutra...
[SPEAKER_01] već se raspada, na... Sad Amerika izlazi van.
[SPEAKER_01] A i što Engleska? Je l' sad hoće referendum Wales, Sjeverna Irska i Škotska? Hoće, eto ga. I što onda? Što će onda Hrvatska? Što će Hrvatska tada? Mađari već svojataju Rijeku,
[SPEAKER_01] Talijani nikad nisu prestali svojatati, odustati i Dalmaciju. Pa Srbi crtaju sad karte, Srbija i Italija graniče, evo ga. Dvije, dvije trećine mora Jadranskog je srpsko, a jedna trećina
[SPEAKER_01] ostalo je ovoga. Mađari tu imaju, Srbi imaju, ima ove nesretne muslimane i njima, oni su nesretni sami po sebi. Ajmo, pogledajmo kartu Europe sa vjerskog stajališta. Ajmo. Obojimo u boju,
[SPEAKER_01] ne znam, kršćanstvo nekom bojom,
[SPEAKER_01] kršćanstvo, katoličanstvo
[SPEAKER_00] Katoličanstvo, da, budimo
[SPEAKER_01] Jedno, dobro, hajde, precizno, kršćanstvo onda
[SPEAKER_01] jer je sve Europa je kršćanska. Dakle, jedan je dio bojom katoličanstvo je prevladavajuće.
[SPEAKER_01] I nije protestantizam. Dakle, reformističke crkve koje odmah unaprijed da se bune, jasno to nije kršćanstvo, čim nemaju euharistije to nije kršćanstvo, to su light kršćani, da ne kažem neku goru riječ. I kad pogledate tu kartu,
[SPEAKER_01] imate dvije male flekice zelene. Koje su to dvije flekice, dakle, islam, koje su to dvije zemlje?
[SPEAKER_00] BiH?
[SPEAKER_01] BiH, tako je, a druga Albanija. Albanija, da. E, 'ajmo sad.
[SPEAKER_01] Kako to? Turci znamo dokle su došli, do Beča. Kako to da se od cijele te kršćanske Evrope nalaze dvije te male flekice?
[SPEAKER_01] Zašto Albanija je primila islam, a ostali narod, i zašto je Bosna, dio Bosne i Hercegovine primio
[SPEAKER_01] islam? E,
[SPEAKER_01] vrlo jednostavno. Tko je tko su islam primio u Bosni i Hercegovini?
[SPEAKER_01] Krivovjerci, Hrvati bogumili, patareni. Krivovjerje sa kršćanstva, katoličanstva su otišli u bogumilstvo, crkvu bosansku gdje oni sada preuzimaju kompletan identitet, ljiljane.
[SPEAKER_01] Pa ljiljan je tvrtka, to je ljiljan je hrvatski znak, to je Anžuvinaca.
[SPEAKER_01] Jer smo bili pod Anžuvincima. A što su Albanci? E, oni nisu potomci Ilira, nego su oni od tri etnosa, glavni je sa Kavkaza. Dakle, oni su mogli primiti islam jer nemaju svoje korijene.
[SPEAKER_01] I zato je islam se mogao tu. A islam a islam je vanjska hereza kršćanstva, vanjska hereza kršćanstva. Ovi ne znaju Kuran je napisan, nije na arapskom jeziku, nego aramejskom jeziku, prvi Kuran, a onda je poslije preveden na arapski jezik i krenuo. E,
[SPEAKER_01] e, zato je to. I imaš sada i oni, ti nesretni muslimani izmišljaju naciju Bošnjak. Ma kakav Bošnjak?
[SPEAKER_01] Bošnjak, kakav Bošnjak je čovjek koji dolazi iz Bosne.
[SPEAKER_01] To je jednostavno. A najviše Bošnjaka su prezimena Hrvat. Hrvat, imam u mom Sinju, to su uvijek govorili. Pa nije to
[SPEAKER_00] Recite mi, molim vas, admirale, kad govorimo o toj okultnoj oligarhiji koja žari i pali, plete mrežu, plete mrežu, plete mrežu na ovim područjima, koliko im treba da mreža pukne ili da možda s druge strane nešto eksplodira, dakle ne mislim sad na pravu eksploziju, nego
[SPEAKER_00] sukobe?
[SPEAKER_01] Evo ovako. Bit će to po meni, rekli smo to, sad definirao. Sad ću malo tonalitet smanjiti dok se ne ponovo ne zagrijem.
[SPEAKER_00] Pa dobro, danas ste zagrijani. Radna temperatura vam je danas ono u crvenom.
[SPEAKER_01] Mora, ne, mora, mora. Rekao sam, mora se vrisnuti do neba. Više nema. Sve su karte na stolu, više nema
[SPEAKER_00] Mislim da nikad do sada, bili ste dosta puta, niste bili tako.
[SPEAKER_01] Nisam, nisam, Arianna, nisam.
[SPEAKER_00] Niste.
[SPEAKER_01] Uistinu nikad ovako nisam. Došlo je vrijeme kad se mora govorenje, ono što u Bibliji svatko ima svoje vrijeme, tako je sad vrijeme govorenja i to za nekoliko oktava podigao sam više.
[SPEAKER_01] A ne bih grublje nego oštrije.
[SPEAKER_00] Dobro, hajde, može.
[SPEAKER_01] Nije ovo nije, kad govoriš istinu onda to nije grubost.
[SPEAKER_00] Da, onda je to oštrina.
[SPEAKER_01] drukčije, da. Ovaj, govoriti. Dakle, ništa nije novoga. Petsto godina završava, to ponavljam sad geopolitiku, 500 godina feniksovih, rađa se nešto novo, kolonijalni i robovlasnički sustav završio, zapad je pljačkao i ta je priča priče. Sad nastaje novo.
[SPEAKER_01] Ista se može usporediti, sve je različito, ali se može neke paralele povući, ne puno, između pada Rimskoga Carstva i sadašnjeg, i ovo je palo Zapadno Carstvo
[SPEAKER_01] okultne oligarhije, ono pada. Dakle, carstva od 500 godina koja su temeljena, sve svoje narative, sve svoje življenje, svu svoju ekonomiju, gospodarstvo, svoju filozofiju, ako možemo govoriti
[SPEAKER_01] na filozofski, ako možemo govoriti u filozofskome smislu, na pljački, na kolonijama i robovlasničkom sustavu. Pa donedavno Amerika je imala robovlasništvo. Je li to tako davno kad je ukinuto američko, je l', i ovaj tako. A kolonijalni sustav, oni bez kolonija ne mogu ništa. A šta je kolonija? Pljačka, ubijanje, otimačina i tako dalje. I oni taj
[SPEAKER_01] sav sustav hoće zadržati. Rimsko carstvo, to se Europa sad nalazi u tom, govorim za Europu, a za zapadnu cijelu, Sjevernu Ameriku. Kao što se našlo Rimsko Carstvo
[SPEAKER_01] u petom stoljeću. Dakle, pad. Koliko je trebalo da Europa iz tog kaosa, to je determinirani kaos, da se uzdigne i na koji se način ona uzdigla? Trajalo je nekih 150 godina. Do pojave koga?
[SPEAKER_01] Dojave svetoga Benedikta. Duhovne vertikale. Iz kaosa propadanja, kao što je i sada, samo se možeš uzdići duhovnom vertikalom. Jer ako ne uzdigneš se duhovnom vertikalom, kaos će te progutati.
[SPEAKER_01] I sada, ako je tamo trajalo 150 godina, više-manje, nemojmo se sad držati otprilike toga, ali više od jednog stoljeća sigurno jeste.
[SPEAKER_01] Tako i ovdje, onda će vremenski trajati kraće. I zato ja govorim o 30 godina. Zato ja govorim u svojim nastupima, govorim, zato i pišem ovu knjigu što sam napisao Od sumraka do praskozorja do '54.
[SPEAKER_01] godine, od tisuću godina od raskola na zapadnu i istočnu crkvu ili istočnu i zapadnu, kako god hoćemo, e tada će to biti. I taj kaos mi sada živimo, to je taj kaos. I to je ovo što se događa.
[SPEAKER_01] E sad je pitanje izdizanje te duhovne vertikale koja će se pojaviti, tko je taj sveti Benedikt u nekim novim vremenima?
[SPEAKER_00] Tko je sveti Benedikt 2.0?
[SPEAKER_01] 2.0, da, tako je, koji novi taj sveti Benedikt. A morat će se, gdje će se on pojaviti, među kojim narodom? Evo, pojavio se u Monte Cassinu. Onda u Drugome svjetskom ratu u Monte Cassino, pa mogli su
[SPEAKER_01] Amerikanci zaobići Monte Cassino i ići što brže, nisu htjeli, nego se tobože Nijemci ukopali na Monte Cassinu i ne može oni zaobići
[SPEAKER_01] u to vrijeme. I šta rade? Izbombardiraju sve Monte Cassino jer je tamo grob svetoga Benedikta i tako. I onda još da bude stvar gora, ove katolike Poljake, dobre, fine,
[SPEAKER_01] pošalju gore i njih izbombardiraju zato što su katolici. Zato jer je sveti Maksimilijan Kolbe, onaj koji je osnovao Vojsku Bezgrješne, on je umro u kući gladi u Auschwitzu.
[SPEAKER_01] Jer zaboravlja se da je Hitler nije bio samo protiv Židova, nego više prvo počeo istrebljivati kršćanstvo u Njemačkoj. I zato je sveti
[SPEAKER_01] Maksimilijan Kolbe završio u kući gladi. Zamisli u kući gladi da drugoga čovjeka spasi i on će umrijeti za njega. E, tako se to su to Monte Cassino. Čak si i tada njega htio uništiti. E sad,
[SPEAKER_00] Pa da, taj Monte Cassino je nevjerojatna priča iz Drugog svjetskog rata, da.
[SPEAKER_01] I šta sad? Doći će on. Ono što govori, doći će, nazovimo to novi Tuđman, nazovimo ga. On je tu među nama. Tako će doći jedno duhovno uzdignuće, ali ne više na zapadu.
[SPEAKER_01] Ne, ne, ne. Taj novi sveti Benedikt će biti od Baltika do Jadrana pa sve do Vladivostoka, na tom području. Gdje će gdje će biti zapadna i istočna Katolička crkva, gdje će niknuti nova civilizacija, što ja u svojim knjigama nazivam
[SPEAKER_01] i sad ću stepska jadranska civilizacija. Sad je to vrijeme. Ovo ove narativi koji su sada, to je nešto prestrašno. Oni hoće što više krvi.
[SPEAKER_01] Vidite što rade u Ukrajini. Vidite što što su išli raditi sa Iranom. I tamo Amerika doživjela strahotni poraz, a ovi je ne prikazuju. Vidite što su napravili Huti jučer, prekjučer.
[SPEAKER_01] Zamislite situaciju, evo dragi moji gledatelji.
[SPEAKER_01] Amerika je u ovome ratu, Amerika, Izrael zajedno, to je slovilo u medijima, vojne sile neuništive, sve će okrenuti, sami Izrael, što jesu, imaju ogromnu projekciju vojne moći,
[SPEAKER_01] ali ima nešto što se zove dimenzije ratovanja. Oni idu u treću dimenziju, a Iranci u šestu dimenziju.
[SPEAKER_01] Da. I unište ih 56 borbenih zrakoplova. 56 su uništili. Evo, jučer su Huti oborili Saudijske Arabije američki F-16, F-15. Dakle, uništili su im, što su im prvo uništili?
[SPEAKER_01] Ovaj, radar za rano otkrivanje Iranci Amerikancima i uništili su podatkovne centre. Evo, sad su Rusi uništili tri podatkovna centra u Kijevu i još dva druga grada,
[SPEAKER_01] Ukrajincima u ovim bombardiranjima. A mi hoćemo graditi podatkovni centar kod nas. Znači, ti si odmah napravio vojni cilj.
[SPEAKER_01] Jer je to u funkciji tebe, kontrole tebe, te informacije, podatke. Sve. A imate nešto zastrašujuće, to sam zaboravio reći, pa sad mi je palo na pamet. Pa mi uopće nemamo obavještajnu službu! Je l' vi, moj narode, dragi moji Hrvati, Hrvatice, državljani Hrvatske, znate da već dvije godine
[SPEAKER_01] nema čelnika SOA-e? Prvo što je taj obavještajni sigurnosni sustav krivo postavljen, jer najmanje sedam moraš imati tih obavještajno-sigurnosnih službi, a mi toga nemamo. Mi imamo jednu.
[SPEAKER_00] Ako netko zna, znate vi.
[SPEAKER_01] A? Pa tako je. I sada, šta je bilo? Dakle, već dvije godine nema. Pa tko će prosuditi ugrozu najvećih nacionalnih interesa sa otpadom ako neće ta služba? A kako će prosuditi kada nema čelnog
[SPEAKER_01] čelnog čovjeka? Pa tko je kriv za to? Tko je kriv za to? Jeste li vi i ja ili bilo koji? Ne, ima samo dva čovjeka koji su krivi. Jedan se zove Andrej Plenković, a drugi se zove Zoran Milanović. A onda prethodna dva čelnika te službe imali su, pored hrvatskog,
[SPEAKER_01] jedan ima francusko državljanstvo, a prethodnik njegov ima američko državljanstvo. Pa to se čovjek treba prekrižiti.
[SPEAKER_01] Eto. I hoće tko će onda voditi? No, vratimo se geopolitici. I što su sada napravili Huti?
[SPEAKER_01] Što se imaš Maroko, imaš slučaj Maroka.
[SPEAKER_00] E, dajte, ali vidim da vas ide, ja puštam. Samo vi vodite.
[SPEAKER_01] Ne, ne. Ma mislim mora se, ljudi me toliko
[SPEAKER_00] Mene samo zanima, hoćemo li ostati svi bez nafte? A bome kako je krenulo, europske rafinerije ostaju bez nafte.
[SPEAKER_01] Vratimo se što je gospodin Henry Kissinger koji jest pripadnik okultne oligarhije, ali je bio izuzetno uman čovjek.
[SPEAKER_00] I stotinu godina doživio.
[SPEAKER_01] Čak i stotinu godina. Takvi žive dugo. Manolić. Ma ima sve, takvi žive dugo, da. Zašto? Jer i Sotona drži k sebi, ne da on tebe gore gore da ti ideš
[SPEAKER_01] i onda tako dalje. Ima to sve svoje. Ma nemoj, koliko se god šalimo, ali ima tu i ozbiljnosti.
[SPEAKER_00] Dobro, dobro. Ali znate, ima i ona, samo malo da sad upadnem, možeš se do zadnjeg sekunda svog života, pa se i u njem u toj zadnjoj sekundi svog života pokaješ za svoja nedjela i Bog te
[SPEAKER_01] Gdje ima gdje ima na na Golgoti, na Kalvariji.
[SPEAKER_00] Tako, Bog te ljubi.
[SPEAKER_01] Evo ga, onaj sa desne strane se pokajao, pa mu samo Krist kaže: Danas ćeš sa mnom biti u raju. E pa tako i gospodin Manolić.
[SPEAKER_01] ovaj malo Ne, ozbiljno, nego tako. E, a sad se mi
[SPEAKER_00] Vratimo se mi na geopolitiku. I Hute
[SPEAKER_01] I sad i sad i nafti. Da, evo jučer je priopćeno da nema više nafte iz Saudijske Arabije. A što se tamo dogodilo?
[SPEAKER_01] Iran, pobijedivši Ameriku, Izrael u ratu koji je trajao, znamo
[SPEAKER_00] 28. veljače je počeo.
[SPEAKER_01] Tako je, počeo, završio nekih 30, 40 dana. Amerika doživjela poraz. Sad ne nabrajam sve, već sam to govorio u nekim emisijama, da ne idemo
[SPEAKER_01] E, sad sad idemo mi, nećemo mi tako. Jesu li, imaš još naziv, Hutisti. Ma dragi moji, znaš zašto se zovu oni Hutisti? To su od ne tako davno, to ti je isto kao teroristi. Dakle, oni nisu Hutisti nego su Huti. Oni pripadaju
[SPEAKER_01] starim radama. Ima recimo, Hetiti, Huriti, Huti. I samo se od njih
[SPEAKER_01] Huriti nisu postali huritisti. Nisu Katiti postali katitisti.
[SPEAKER_01] Samo su Heti-
[SPEAKER_00] Huti postali hutisti.
[SPEAKER_01] Samo su Huti postali hutisti. Dakle, to ti je, vidiš, to se zove psiholingvističko reprogramiranje, dakle riječ te odmah izopćuje kao takvog. Postaje govor mržnje.
[SPEAKER_00] I onda kroz riječ skužiš da bi trebalo biti
[SPEAKER_01] Kuži se taj metod, između ostalog, kao što je hibridni rat. Hibridni rat izmišljen kada je Rusija vratila ovaj
[SPEAKER_01] Krim pod svoju jurisdikciju. Tada je to hibridni rat kao to nešto
[SPEAKER_00] Kao izraz.
[SPEAKER_01] Kao izraz, da, koji Pa svaki rat je hibridan rat.
[SPEAKER_01] Rat nije čisto vojno. Rat ima i političku, diplomatsku sastav. Ovi ne znaju veliku strategiju. Ima informacijski rat, ima kulturni rat, ima ekonomski rat, ima ima vojno. Tehnološki, imaš kakav god hoćeš.
[SPEAKER_01] Dakle, sve je hibridno bilo od početka ljudskog roda.
[SPEAKER_01] Ma mislim, to to čovjek ne može ne može ovaj vjerovati koliko oni to s tim sa psiholingvističkim reprogramiranjem koliko mijenjaju cijeli narativ. To je, recimo, pripada i tolerancija i govor mržnje i teorija urote,
[SPEAKER_01] sve je to dio tog iste mantre koje oni to rade okultnog.
[SPEAKER_00] Takozvano pranje mozga.
[SPEAKER_01] E, e i ti hutisti, odnosno Huti, gdje su bosonogi, gdje su takvi kakvi jesu, oni pripadaju šijitskome dijelu islama. Šijitskome. A
[SPEAKER_01] A Saudijska Arabija je sunitska država, jedna od najjačih sunitskih država. Najbrojnija je Indonezija po broju muslimana.
[SPEAKER_01] I sad, slušaj, ovi zna već naučili ratovanje šeste dimenzije od Irana. Pa naravno da Iran im je dao raketu. Pa prvo ja u knjizi sam napisao ovo Vrući mir 2, prvu raketu koju su lansirali, hiperzvučnu, još rat nije počeo, kad su Huti lansirali prema Izraelu, koja je pala jer su testirali tada je li ona može proći obranu ovaj izraelsku. I prošla je.
[SPEAKER_01] izraelsku. I prošla je. I to je bilo znak Irancima da su na pravome putu da će moći sa svojim jatama raketa i rojevima bespilotnih letjelica probiti svaku američko-izraelsku obranu. Huti su bili taj koji su prvi izveli.
[SPEAKER_01] Znači da ipak ima netko, pa i oni takvi kakvi jesu i mi ih gledamo, imaju neko razmišljanje, imaju neku filozofiju.
[SPEAKER_01] I što oni rade? Što su sad napravili? I sad ovaj Bab-el ili tjesnac suza, uzeli su i ona dva otočića, stvarno izgledaju kao dvije suze na ulazu, a uzeli su i jedan gore sjevernije malo. Dakle, jedno je s jedne strane Saudijske Arabije Perzijski zaljev, a sa druge Crveno more.
[SPEAKER_01] Kroz Suez i kroz tjesnac suza prolazi 20% svjetske ekonomije.
[SPEAKER_01] A tamo 20 25% nafte. Tamo Ovdje je svjetske ekonomije, a ovdje nafte. E, da.
[SPEAKER_01] I sad imaš tih 17 točaka, a to su one gravitacijske točke. Tu je Gibraltar, tu je Maroko tu je Maroko i Gibraltar. Ovo zapadno sad nije u slučaju, sad zapišite pa se pitajte poslije, da. I sad su ko sad kontrolira te dvije točke ključne? Iran. Što je sad Što su Huti napravili? I sad ovi da bi jer je zatvoren Hormuz,
[SPEAKER_01] ne mogu izvoziti naftu Saudijska sa istočne obale Saudijske Arabije ili poluotoka saudijskog,
[SPEAKER_01] ovaj a a i moraju kroz Crveno more prebaciti sve ostalo.
[SPEAKER_01] Imaju plinovod, o pardon, naftovod, a naftovod ide u zemlju. Za istok-zapad. I sad ne mogu više kroz istok, sad idu kroz zapad, što je normalno, logika. Međutim, on je pod zemljom,
[SPEAKER_01] ali svako određenoga vremena na tom, jer to dugačak preko cijelog Saudijske Arabije, od istoka do od istoka do zapada, imaju ove crpke
[SPEAKER_01] oni moraju pumpati naftu, da bi ona išla dalje od jednoga dijela, pa onda se pumpa, pa se ide u drugi, pa onda treći i tako dođe. A one su vani. Njima je šest takvih na tom naftovodu i ove dvije zapadne
[SPEAKER_01] oni unište raketama i ostaloga i nema više nafte ni na zapadu. I ko će prvi nastradati? Evropa. A ta Evropa prekinula plin i neće rusku naftu
[SPEAKER_01] koja je jeftinija. Sada ruska nafta nema imaš manjak nafte, Amerika već troši rezerve nafte sada svoje, pričuve, ona još jako kontrolu ima,
[SPEAKER_01] to je opet od Kissingera. Sada je ruska nafta, jer oni su davali po povoljnoj cijeni, sad je ruska nafta prešla 105 dolara po barelu. Vode rat u Ukrajini i samo sa toga mogu ga financirati.
[SPEAKER_01] E sad, a što to sad znači? Znači dvije ključne geostrateške točke, od 17 ključnih, ima recimo ne ne ne trebaju i vrednovati, jedno od nas je Otran, to smo govorili o Otrantu i tako dalje,
[SPEAKER_01] su pod kontrolom Irana. Irana. Ne više Sjedinjenih Američkih Država, nego kontrolom Irana. E sad jedna bitnih točaka, znači više izbačen je Suez, ne trebaš voditi bitku za Suez.
[SPEAKER_01] I sad koja je ulazna točka? Gibraltar, je l' tako? Tako je. Kod Atlantika. E sada ko tamo igra, ko sad igra na Maroko? Izrael.
[SPEAKER_01] Sad on ovdje poslanstvo tamo, sve ostalo. Ko kontrolira Gibraltar?
[SPEAKER_01] Englezi.
[SPEAKER_00] Odnosno u Franci- Tako je. Španjolskoj.
[SPEAKER_01] Španjolci su sa druge strane, u Maroku. E sada, amo, znači nastaje bitka za tu gravitacijsku točku koja je ulazna za ove dvije točke. Ako se preuzme ta točka, tada ti nemaš ni Evropu, ni Aziju, ni Afriku.
[SPEAKER_01] Jesi ti razumio koja je to strateška igra? Te tri točke, samo tri točke. Razumijem. I Izrael, budući da je izgubio vani, ide preko Maroka napraviti kontrolu nad tom točkama. Zašto? Zato jer Britanija gubi moć.
[SPEAKER_01] Sutra je može preuzeti Španjolska. Ako Španjolska postane, preuzme tu točku od britanske, što ima najviše izgleda, jer je tu ona, s jedne i s druge strane, a Englezi gotovi, tada Španjolci ponovo počimaju biti osmi geopolitički igrač što su bili.
[SPEAKER_01] Sigurno što su bili i kolonijalna
[SPEAKER_00] I nekadašnja, ali dobro, sad u drugim okolnostima.
[SPEAKER_01] Kako ćeš ti to spriječiti? Ako digneš Maroko, ideš u sukob, nije slučajno
[SPEAKER_00] Čekajte, pa zato je ona Ceuta bila, zato je ona
[SPEAKER_01] Ceuta, Ceuta, da, ovaj je bila. Ceuta je enklava u na teritoriju Maroka, da.
[SPEAKER_00] Da, da. Španjolska enklava, da.
[SPEAKER_01] E, kako ćeš ti nju sada ovaj Španjolsku destabilizirati? Preko tih migranata, kao što su destabilizirali Evropu, kao što destabilizira Hrvatsku Plenković sa
[SPEAKER_01] iseljavanje 500.000 Hrvata u najboljoj dobi i 500.000 Hindusa dovlači.
[SPEAKER_00] Znači sve se brutalno ljulja.
[SPEAKER_01] Sve se to, sve se tako radi. Dakle, radi se bitke za složene gravitacijske točke. E i sada preko Maroka ko će izbaciti ovaj Španjolsku?
[SPEAKER_01] I sada ako, a tu je i Alžir. Alžir je vrlo ključa. Tako je. Alžir Alžir nije tamo, Alžir je htio biti član BRICS-a. Preko Alžira hoće Rusija, odnosno Kina da projiciraju i oni svoju moć na Gibraltar.
[SPEAKER_01] Dakle, Gibraltar je sad postao velika ovaj
[SPEAKER_01] kako bi rekao, jedan determinirani kaos, a ne zaboravimo da iduće svjetsko prvenstvo gdje, i ni to nije slučajno, gdje je iduće svjetsko prvenstvo? Tri zemlje, koje su? Nakon ove tri?
[SPEAKER_00] Nije mi uopće sad u pameti.
[SPEAKER_01] Španjolska, Portugal i Maroko.
[SPEAKER_00] E da, da, da, bravo.
[SPEAKER_01] A? Vidimo? I i šta hoće? Hoće još proširiti u ovo koliko je bilo sad, 64 reprezentacije, nemam pojma,
[SPEAKER_00] Sad će možda biti i 240.
[SPEAKER_01] tako da kaos bude što veći.
[SPEAKER_00] Znate da uopće nisam ovo svjetsko prvenstvo gledala. Ne ne znam zašto, baš mi je bilo bezveze.
[SPEAKER_01] Pa pametno, pametno jer ono onakve pljačke, to je nezamislivo. Sve unaprijed, sve unaprijed bilo definirano ovaj, ali ipak im nije uspjelo. Tko je pobijedio? Španjolska. E to je, jer oni su predvidjeli sve da bude ponovo Argentina. E Argentina se zna tko je
[SPEAKER_01] Javier Milei.
[SPEAKER_01] Argentina je masonska država kao što je Švicarska, samo u Africi, u Južnoj Americi.
[SPEAKER_00] U Južnoj Americi.
[SPEAKER_01] Dakle, ovdje je bitka za to. Drugim riječima, ovaj, Izrael hoće da ide, jer ako preuzme preko Alžira kontrolu,
[SPEAKER_01] i zato je Španjolska napala, odnosno točno prosudila što su ratovi u Gazi, to je genocid. Kako god govore, to je genocid. Zato se taj sukob između Izraela i Španjolske sada odvija.
[SPEAKER_01] To je onaj dio. Jer što su oni htjeli? Oni su htjeli sa tim
[SPEAKER_01] migrantima, jer je to najkraći prijelaz između jednog kontinenta i drugoga. Kao što su islam prodro u Španjolsku, pa koliko im je trebalo godina da se oni, stotine godina da se oni i više da se oni oslobode toga. E sad, isto tako.
[SPEAKER_01] Strategija se ponovno ponavlja. Bitka
[SPEAKER_00] Samo na drugačiji način.
[SPEAKER_01] bitka bitka nakon sumraka engleskog imperija koja gubi točku po točku od ovih 17 gravitacijskih točaka i netko drugi preuzima. Dakle, to je jedna nova neuralgična točka koja se može recimo izroditi, evo. Naravno,
[SPEAKER_01] ostaje dalje Otrant i mi tu, ostaje to balkansko bure baruta, ostaje igra Engleska na stranu Srbije, zato je sada njezina rehabilitacija, zato su sada Srbi totalno poludjeli.
[SPEAKER_01] Oni su digli taj narativ svojih tih iščašenosti prikazivanje drugih, nikog, oni su jedini ispravni. Sve je u Srbiji, od svega. Egipat,
[SPEAKER_00] Egipatske piramide, to je zapravo srpska riječ.
[SPEAKER_01] faraoni, to su Srbi. Ja Japa, ako nismo znali, japanski jezik je srpski jezik, e tako da znamo, da se odmah znamo, sve su unutra srpske riječi.
[SPEAKER_00] Hajde, danas ste danas ste šou.
[SPEAKER_01] Ma nije, pa
[SPEAKER_00] Ne, u redu je, ali slušajte, dajte dajte mi dajte mi da oprostite.
[SPEAKER_01] Dokle je dovelo, koja je to igra? I sada idemo ovaj
[SPEAKER_00] Čekajte, mogu vas ja samo još hajde da završimo sa Srbima. Sjećate se one vaše ideje o vojnom sporazumu sa Srbijom? Što sad o njoj mislite?
[SPEAKER_01] A zašto? Ako smo ovo sad razumjeli strategiju. Tako je. Ako
[SPEAKER_01] Englezi igraju neprekidno i rehabilitiraju srpski srpsku politiku od Miloševića do Vučića, kako ćeš ti pobijediti tu?
[SPEAKER_01] To je isto oblik asimetričnog rata. Pobjeđuješ asimetrijom. Nećeš ga pobijediti vojnim savezom s Albanijom ni sa Kosovom, to nikako. Jer si onda Srbe natjerao da oni krene u savez sa Mađarima i Talijanima.
[SPEAKER_01] A imaš ove nesretne muslimane u Bosni i Hercegovini koji su totalno izludjeli.
[SPEAKER_01] Umišljaju se nešto i sve ostalo. Prema tome, ti moraš ponuditi takav da njima srušiš to, a to je savez. Ako su oni neprekidno stvorili od Kneževine, Kraljevine u svemu i Titove Jugoslavije, jer je Tito bio engleski igrač, kao što je bio i Pavelić, kao što su danas Vučić i Plenković
[SPEAKER_01] igrači Bruxellesa, dragi moji gledatelji podcast Mrežnice, e tako su ovi bili.
[SPEAKER_01] Kako ćeš ti njih Hajmo savez. Zašto ćemo mi ginuti? Ja ne mogu liječiti srpsku ludost i srpske laži. To mogu oni sami sebi. Ne mogu ja ili netko bilo tko drugi. Hajmo mi, zašto bi mi ratovali? Zašto bi mi vodili englesku politiku da mi ginemo i sve ostalo, da bude taj Balkan bure baruta? Hajmo da ne bude Balkan bure baruta. Hajmo napraviti
[SPEAKER_01] Hajmo napraviti da ne bude Balkan bure baruta. A to znači da mi nećemo ratovati, Srbi, da vas Englezi ne gure prot nas, a mi se moramo braniti.
[SPEAKER_01] E, ili se u nekakvom stvaranju hrvatske države Pavelić veže za pogrešnu stranu. I i mi do danas nosimo tu hipoteku. Ona nije tako, ali narativno se uvijek održava. Prema tome, idemo u savez. To je jedno, drugo:
[SPEAKER_00] To je ono što ljudi, znate, ne mogu razumjeti...
[SPEAKER_01] I pa ne mogu, znaju da oni to ne mogu, oni ne mogu razumjeti ove razine strategije. Oni ne mogu to, to ne treba ljude ništa.
[SPEAKER_00] Da, da, da.
[SPEAKER_01] I oni ono: "A zašto?" Zato jer njima...
[SPEAKER_00] Iznenadi ga! To bi trebala zapravo biti strategija, iznenadi ih.
[SPEAKER_01] Ali ali ima još nešto. Nitko nije napao tu moju ideju. Jeste to primijetili? Nitko nije unutra, jer ne može je napasti.
[SPEAKER_00] Pa dobro, ima ovih dušmana još uvijek...
[SPEAKER_01] Pa dobro, to ne, ja te ne računam, to ovi, nećemo to...
[SPEAKER_00] Kako ste rekli, moramo biti duhovno čisti, onda se izdignemo iz smeća.
[SPEAKER_01] Tako je, tako je, iz determiniranog kaosa. Dakle, mi svi moramo probiti sami osobno stohastički šum. Kad probiješ tu granicu determiniranoga kaosa, koji onda ti dođeš gore i nema kaosa. Imaš samo gore zvijezdu, imaš svjetlo. A svjetlo, znamo, suprotno od tame, a tama objektivno ne postoji, kao objektivno ne postoji ni zlo.
[SPEAKER_01] Zlo je samo odsustvo dobra, a dobro je Bog, pa prema tome zlo je odsustvo Boga. Tama, to mi zovemo tama, ona objektivno ne postoji. Tama, ne možeš izmjeriti valnu dužinu tame, nego mjeriš valnu dužinu svjetla.
[SPEAKER_01] Čim uđe malo svjetlo u tamu, ona se razgoni, već ima svjetlo, već moraš mjeriti, ali nadalje ne mjeriš tamu, nego mjeriš svjetlo u toj tami. Tako je, da. Mislim, da se odmah razumijemo na kojim to... tako je i ovdje.
[SPEAKER_01] Dakle, zašto bi mi ratovali? Zašto mi? Jer će u ratu, oni sada imaju iluziju da će oni nas pobijediti. Pa nećete, dragi moji Srbi, evo ovako ću vam ja sad se vama obraćam.
[SPEAKER_01] Obratite, pustite te narative više o ustašama i o ostalim, Jasenovac. Pa, evo, kad je to tako, hajde, ako ste vi sigurni, 'ajmo da se iskopa Jasenovac pa ćemo vidjeti da je to sasvim nešto drugo, da će se na površini naći hrvatskih vojnika i hrvatskoga naroda koji je pobijen, između ostaloga, i nakon Bleiburga.
[SPEAKER_01] Nemojte o tome. Hajde do zadnjega pa ćemo se kajati ako treba...
[SPEAKER_00] Vidite kako se brutalno se naoružavaju.
[SPEAKER_01] Pa da, to oni umišljaju. Oni su opet, brutalno, to je sad narativ. Pa kakva je brutalnost bila JNA? Imali su sve oružje, a mi nismo ništa, mi pobijedili. Znaš zašto? Oluja je četvrta dimenzija rata, oni su ratovali u drugoj.
[SPEAKER_01] E, ja njima poručujem, Hrvati Rimac će ratovati, budite sigurni, jer Hrvati su ratnički narod, pobijedit ćemo vas, a vi nećete ni znati jer ćemo ratovati u šestoj dimenziji. Dakle, ostavimo te narative, Srbi...
[SPEAKER_01] Raketirat ćeš ove raketove, treba imati raketa. Ali nisu rakete samo oružje, ne ratuje tenk protiv tenka, raketa protiv rakete, nego ratuje vojnik, časnik sa raketom i časnik s druge, vojnik s druge strane.
[SPEAKER_01] Ali u ratu je vojnik. E, to je doktrina, to je duh i sve ostalo. Mi smo ratnički narod. A šta ste vi? Sve ste ratove imali, sve izgubili. A oni kao pobjednici, znači oni, zamisli ti narativ srpski, oni su pobjednici u ratu, ali su gubitnici u miru. Ništa svoga nemaju, prisvajaju tuđe, ništa svoga nemaju.
[SPEAKER_01] Štokavsko narječje, oni su ukrali, izobličili štokavsko narječje, to je srpski jezik. Izobličeno štokavsko narječje hrvatskoga jezika. Pa vidiš siromaštvo njihovoga jezika. A koje je bogatstvo hrvatskih riječi?
[SPEAKER_01] Pa bogatstvo hrvatske riječi duh je naroda što stvaraš nove riječi. Nove riječi. Evo, pa Hrvatska Bogu hvala da ima jezikoslovaca, Bogu hvala da ima dobrih jezikoslovaca koji gaje tu hrvatski jezik i njegovo bogatstvo izričaja.
[SPEAKER_00] Sad ste me podsjetili...
[SPEAKER_01] Evo, razumiješ to. I zato i zato odatle ja ostajem i danas. Nećemo ginuti ni vi ni mi. Ono sam rekao i sad ponavljam, ne možete nas promijeniti, ne možete. Ne možemo ni mi vas. Pa zašto bi onda ratovali? Za čije interese? Engleske interese, čiji imperij sumrak?
[SPEAKER_01] Ali zašto oni više ne igraju na Engleze? Nego oni igraju, Vučić nije to tek tako bezazleno, igraju na Kineze, igraju na Ruse, igraju na Francuze. I ti nesretni Francuzi odmah se priklonili, i Macron zato on grli, jer je on njihov.
[SPEAKER_01] A Srbija je uz englesku...
[SPEAKER_01] englesko-francusko djelo. Gdje Prvi svjetski rat? Nigdje bili, nigdje, pobjegli pobjegli tamo na Krf, ništa, i onda se na repovima konja, da tako se izrazim figurativno se, francuskih se vratili i onda stvorili Kraljevinu Jugoslaviju.
[SPEAKER_01] Ma vidi se koga oni koga oni više ovaj pričaju.
[SPEAKER_00] Znate šta, pamet u glavu svi.
[SPEAKER_01] Pamet u glavu, ja i njima i ostalima. Nemojte se igrati sa Hrvatima. Reče jedan vaš dužnosnik prije, Miloševiću je rekao ovaj pred smrt: "Nemoj", kaže, "Slobodane, ići samo na Hrvate,"
[SPEAKER_01] "izgubit ćeš rat." Bio mu je dobar. Pa ja isto kažem nemoj, ne moramo živjeti, možemo vi doći ovdje, pa evo, kao što dolazite ljeti, ali ne možete, ne možete dolaziti paliti šume. Ne možete paliti Hrvatsku što su radili.
[SPEAKER_01] I to sam dužan ovom prigodom reći.
[SPEAKER_00] To vas nisam pitala vezano za Hrvatsku, ali gorjela je Hrvatska ovog ljeta. Još uvijek ne znamo tko je...
[SPEAKER_01] Dakle, napadnuta je, dakle...
[SPEAKER_00] koji je Omiš palio?
[SPEAKER_01] Dakle, napadnuta su, rekli smo to, ponovit ćemo još jer je to vrlo bitno.
[SPEAKER_01] Najveća razina interesa održivog opstanka, to je...
[SPEAKER_01] ekološko dobro i to je demografija. Demografija se napada izvozom vani, uvozom drugih rasa i napada su vitalni ili životni nacionalni interesi. Napadnuti su požarima i napadnuti su ovim kojekakvim izmišljenim svinjskim, afričkom kugom i tako dalje.
[SPEAKER_01] Dakle, napadnuti su u svim elementima, dakle, ovih najvažnijih hrvatskih nacionalnih interesa. Dakle, napadnuti su
[SPEAKER_01] sa ovim ekološko dobro, voda, smeće, napadnuti su demografijom, iseljenjem i useljenjem, napadnuti su požarima i napadnuti su izmišljenim i laboratorijskim bolestima. Evo, to ti je. Dakle, u svim tim elementima je napadnuto. Ali to treba se osvijestiti.
[SPEAKER_01] Kad vam nešto kažu da, evo ga, pojavilo se ovo, pojavilo se, meni popostao istu mantru, pa onda uvijek istu, uvijek isti ti, ovaj, Radmanovih nekompetentnih cirkusanata se pojavljuju. Pa te ljude treba odmah zatvoriti.
[SPEAKER_01] Zašto? Pa zašto ne zovu relevantnoga znanstvenika koji to E, neće oni njih. Oni njih proskribiraju.
[SPEAKER_00] Pa dobro, danas je svatko tko nije niz dlaku mainstreamu napadnut.
[SPEAKER_01] Pa nije, pa to je, pa to je taj determinirani kaos. To je taj o kojemu govorimo. E, sada iz ovih stanja koje smo opisali, ona će ići još gore. Ona mora ići, ona mora doći svom kraju. Mora doći, moramo doći do trenutka pojave ove Svetoga Benedikta II.,
[SPEAKER_01] da nazovemo ga tako, evo. Dakle, duhovno uzdignuće Europe. Koji je taj trenutak? Po mom razmišljanjima, ne predviđam ja ništa, sad...
[SPEAKER_00] Dobro, danas samo iznosite svoja razmišljanja, pa da.
[SPEAKER_01] Ja govorim svoja razmišljanja, to nikoga ništa. Evo ga, otvoreno.
[SPEAKER_00] Još smo valjda slobodna država, da.
[SPEAKER_01] Tako je, slobodna, možemo govoriti još dok i to, ali to znaš to je Zabranili su već, ima kontrola dezinformacija, zamisli ti, kontrola dezinformacija. Oni najviše dezinformiraju jer svaki dan ovaj, od 10 informacija 9 su lažne i polu lažne, a jedna tek možda možda vjerodostojna. E, a onda kad ti otkriješ tu jednu vjerodostojnu...
[SPEAKER_01] E, to je onda, ovaj, dezinformiranje kad ti govoriš istinu. Dakle, laž je premetnuta, to je najveći vrhunac okultizma n na minus prvu. Ovaj, laž pretvaraš u istinu, a istinu prikazuješ kao laž.
[SPEAKER_01] Evo, i to ti je to danas. Dakle, mi moramo, ovakve misli moraju biti gore. A sad je došlo vrijeme. Zašto ja ovako govorim? Zato da se spriječi. Strategija uči
[SPEAKER_01] da moraš spriječiti rat. Najbolja je ona bitka koja se nikada nije ni vodila. To je najbolja bitka. Jer tada nema mrtvih ni tvojih vojnika ni protivničkih vojnika. Ali ovdje više nisu vojnici u onome,
[SPEAKER_01] jer ovo je rat asimetrični, bez početka, bez kraja, bez vojnika, bez bojišnice, bez bitke, a rat. Dakle, sačuvati živote ljudi, to je umijeće ratovanja.
[SPEAKER_01] To je umijeće ratovanja o kojoj, među ostalog, govori ova knjiga: Suvremeno umijeće ratovanja. Svaki rat spriječiti u začetku jer on ima uzrok. Imaš još danas narativ, nitko ne govori o uzroku.
[SPEAKER_01] Otkud to smeće? Pa smeće je zbog toga sad to jer se sustavno uništila suverenost svih država Europe. Preuzeli su nekakvo biće, nekakav sustav koji sjedi u Bruxellesu, kojega nitko nije birao.
[SPEAKER_01] Državama ukinuti su svi prerogativi suverenosti.
[SPEAKER_01] I ima, recimo, bilo bi ima još nešto, moram to reći. Zašto? Koji je danas datum? 18.? 18. je l'? E. 14. Samo u Domovinskom ratu su bile dvije operacije strateške razine, ne taktičke razine, strateške. Dakle, cjelokupni prostor Hrvatske.
[SPEAKER_01] Jedna je Oluja. Koja je druga? To je 95. 91., to je napad na vojarne. Nismo imali oružja. Oružja nismo imali. Evo to, ovo je poruka Srbima. Nismo imali oružja, od koga, oteli.
[SPEAKER_01] Ja znam, se se sjećam tog tih vremena.
[SPEAKER_01] Malo nas je bilo u Zboru narodne garde. Tada je Zbor narodne garde, tada još ni nije bio Glavni stožer. Tek poslije toga će se on osnovati u krajem mislim 21.
[SPEAKER_01] rujna. A ovo je bilo 14. rujna, bila je operacija, trebala biti 13. Kuka Tuđman: "Nemaš oružja, pada Kostajnica, pada sve." Bilo nas je vrlo malo, vrlo malo. "E, kad, predsjedniče, šta šta da radimo? Embargo razmišljaju, ne daju ti oružje, nemaš ništa. Što raditi?"
[SPEAKER_01] I vrlo jednostavno. "Kako jednostavno?" Oteti od dušmana. Nema Što to "A to je otvoreni rat." Pa otvoreni rat, došlo je vrijeme. Imaš puzajuću agresiju, sad će biti otvoreni rat, otvorena agresija.
[SPEAKER_01] Ne može se ići dobiti rat ako se ne ide. I on donese odluku.
[SPEAKER_01] I pošalje mene. Prvo pita: "Gdje da počnemo?" Gospodine predsjedniče, počet ćemo u operacija koja je poslije nazvana Zelena tabla - Male bare u Pločama.
[SPEAKER_01] Jer je tu najuža Hrvatska. Zašto najuža Hrvatska? Trebamo to prije nego što, da nas tu ne presijeku.
[SPEAKER_01] I hajde. Ja u mali zrakoplov poštanski jer je bio zatvoren sa sa ove, kako se zove,
[SPEAKER_01] Zračne luke u Zagrebu, Pleso tada, i splitsku luku, ovaj, Resnik. I samo se nađem sa ljudima, već se organizirali. Ja se vratim nazad, vidim da će to uspjeti. "Gospodine predsjedniče, operacija može uspjeti.
[SPEAKER_01] Naravno, svaka ne, ali recimo ova je tu negdje oko 90 posto. 10 posto se uvijek mora, nitko nema 100 posto, to je teorija vjerojatnosti. Idemo." I tada je trebalo prva operacija, međutim, izdali su dolje u Metkoviću policija i nije krenula 13., nego 14. Operacija je uspjela
[SPEAKER_01] 14. operacija je uspjela i tada je krenulo, 80% je 85% uspjela, eto gotovo 90, i onda je krenulo otvoreni rat, napad na cijele vojarne. Dakle, napad na vojarne, a tu je operacija,
[SPEAKER_01] evo ja govorim sad i naslov, osmišljena pod nazivom Alat, jer ti imaš alat, majstor mora imati alat, vi ne možemo ratovati ako nemamo alata, a to je oružje, zato je nazvana Alat. I krenula je, i nitko više ne slavi tu operaciju, nitko, je li.
[SPEAKER_01] I kako ćemo mi, kako ćemo mi ovaj imati svoj identitet ako mi jedno od od dvije jedno slavimo? Sad postavi pitanje, možemo mi o tome diskutirati, ali nećemo u ovoj emisiji, a drugu uopće ne spominješ. Ja sam baš sad gledao je l' se spominje, ništa.
[SPEAKER_01] Ništa. Ne može, takva nacija ne može opstati.
[SPEAKER_00] Opstati.
[SPEAKER_01] A ne može opstati, ne može, ona sama sebe uništava. Ne treba nama vanjski dušmani, imamo mi unutarnji, do dovoljno, je li.
[SPEAKER_00] O da, ohohoho.
[SPEAKER_01] Evo, to je osnova.
[SPEAKER_00] I to najviše onih koji najviše možda drže ruku na srcu i glume velike
[SPEAKER_01] Ne, to je posebna priča, to je posebna priča, to je to.
[SPEAKER_00] Dajte, molim vas, moram vas nešto pitati. Spomenuli ste Saudijsku Arabiju. Saudijska Arabija je ovog ljeta potpisala sa Pakistanom i Turskom onaj trojni pakt. Što im sada Turci ne pomažu malo o o
[SPEAKER_01] A neće nitko.
[SPEAKER_00] Neće, a?
[SPEAKER_01] Neće se baviti paktovima. Ovako, evo sad je kada su Huti
[SPEAKER_01] Hajde, ma ću malo uporabiti jednu riječ koja mi nije baš svojstvena meni, ali moram ako malo malo opustiti se na kraju emisije.
[SPEAKER_00] Da, pa moramo, da. Čekajte, imamo još nekih pitanja.
[SPEAKER_01] Kada su ovaj Huti uspjeli dobro nadmudriti, hajde ipak neću neku drugu riječ, nego ću, uspjeli nadmudriti vojno. Naravno, uz pomoć Irana, da se odmah, pa to svak ima svoje saveznike.
[SPEAKER_01] Ništa to nije, ako ti imaš saveznika, ja ne mogu imati. E, ako ja imam saveznika, to već nije u redu. Ma, nemoj. Ovaj, jedne i druge strane, uspjeli su dobrano ovaj uzdrmati Saudijsku Arabiju
[SPEAKER_01] i onda su oni tražili sada kad su ovu napravili operaciju, zauzeli prolaz Suze, Bab-el-Mandeb,
[SPEAKER_01] od Pakistana, po tom savezu, pokusnu ruku. Ne, mi nećemo u to ići. Turci, Turci čekaju.
[SPEAKER_01] Turci formalno Saudijska Arabija, Turci čekaju.
[SPEAKER_01] Itekako čekaju. Oni već Siriju, oni se trebaju konsolidirati u Siriji i sve ostaloga. A za to sa juga Izrael i dalje napreduje, ovamo dok se mir više tog zapadnih nema, u do rijeke Litani u u u Libanonu.
[SPEAKER_01] I oni sada neće, taj je pro forme savez. Savez, zašto? To su oni imali naznaku jer su sve tri sunitske zemlje, je li tako? A Iran je šijitski. I sad ovi ovi analitičari odmah aha, to je možda i bila namjera tog saveza.
[SPEAKER_01] Zapada prije svega, da stvori savez sunita protiv šijita, kao što uvijek rade, da Poljake katolike gurne na pravoslavne
[SPEAKER_01] Ruse ili pravoslavne Srbe na nas katolike Hrvate. Ista je mantra, ista, ništa nije novo. Tako je to možda ideja, ali ni u Turskoj ni u Saudijskoj Arabiji ni u Pakistanu ne sjede baš tako naivci da će oni ići tamo mantrama koje oni imaju.
[SPEAKER_01] E, napraviti sam. Ima sam taj savez. Ovako, došlo je vrijeme jer globalizam pada. Jednopolarnost svijeta je pala, nastaje višepolarnost. Svatko za sebe traži prostor.
[SPEAKER_01] Ništa nije vječno, pa ni savezi. Ni jedno drugo. Pa i mi smo, evo, napravili ovaj savez sa Kosovom i ovo, što to služi? Ničemu, samo na šteti, ne koristi nam. Tako i taj savez šteti i ovim trim državama sunitskim, svaka na svoj način. I onda kad je došao prvi ispit,
[SPEAKER_01] hajte vi Saudijska Arabija sami, mi to nećemo i tako. Pa neće, sigurno da neće.
[SPEAKER_00] Uh hoćete vi Mogu? Može, može. OK. Da da
[SPEAKER_00] Hajde da se, molim vas, prebacimo malo tu na ovo naše, na ovaj naš kontinent nesretni. Uh gospođa Ursula von der Leyen uh imala je govor o stanju Evrope. Uh s druge strane pak, Rusi se stalno prijete, gađat će legitimni su za njih ciljevi oko
[SPEAKER_00] ne znam, uh vojnih tvornica, tamo gdje se proizvode dijelovi za uh Ukrajinu, pa onda prijete Britancima, sad ću ja dati malo uvod, pa je onda čak i ruski veleposlanik u Hrvatskoj pozvan na razgovor u Ministarstvo vanjskih poslova.
[SPEAKER_00] Uh s pa otvoreno se govori o ratu Evrope i Rusije sve više i više. Pa sad ja pitam, pa kud će to, admirale?
[SPEAKER_01] A, ovako, ispravnije bi bilo reći da Europa ho želi rat s Rusijom.
[SPEAKER_00] Europa želi rat s Rusijom? OK.
[SPEAKER_01] Tako je, a ne Rusija sa Europom. Nema nikakvih interesa. Nikakvih interesa nema ako ćemo lo malo, ne navijački, hladno. Dobro. Nikakvih, nikakvih interesa nema Rusija prema Europi. Ovako, kako
[SPEAKER_01] Evo ovako, kako je sada stanje, u nekim drugim okolnostima možemo govoriti, ali ovo sad ne. I mašte, takve nebuloze, to govori o pomanjkanju uopće neke ozbiljne smislenosti
[SPEAKER_01] sa tim, kako oni kažu, dronovima, bespilotnim letjelicama, koje su došle tu pa pale, pa imale eksploziv u ovome, pa se pojavile kod one zračne luke, pa ovo, pa ovo, pa Njemačka
[SPEAKER_00] Pa je Njemačka na nogama.
[SPEAKER_01] Pa, pa nego, Njemačka je na nogama. Pa onda zamisli ovo u Latviji gore, talijanski borbeni zrakoplov oborio bespilotnu letjelicu. Talijani i njihova hrabrost. Oborili u Latviji bespilotnu letjelicu, nema čija biti, ruska.
[SPEAKER_01] Pa ljudi, pa je l' netko može razmislit, a a Rusi, ako ima itko sada bespilotne letjelice, od Gerana. Zanimljivo, to su iranske.
[SPEAKER_00] To ćete mi objasniti, ali ajmo od početka.
[SPEAKER_01] Iranske, iranske su letjelice, koje su oni razvili. Sad ima Geran 2, 3, 4, 5. Ima još koji su razvili, isto, isto je bespilotna letjelica, ali već se ponaša kao krstareća raketa Banderov.
[SPEAKER_01] Naime, ima ove četiri i pet, sad najviše gađa ovo po Kijevu, mogu gađat kad god hoće, svaki dan lansiraju i gotovo. Oni imaju mlazni pogon. Dakle, oni lete brzinom
[SPEAKER_00] Znači, dronovi na mlazni pogon, odnosno bespilotne letjelice, da budem ispravna.
[SPEAKER_01] Tako je. Dakle, dakle, to su bespilotne, nikakav to dron nije, to je bespilotna letjelica na mlazni pogon u kojem čak ovaj ova iduća, taj Banderov, je ve- već ide brzinom prema i upravlja se kao krstareća raketa. A krstareća raketa
[SPEAKER_01] leti brzinom od 900 kilometara, tu 950. Recimo, krstareća raketa raketa Tomahawk američka ili ruska raketa Kalibr. One su pandan jedan drugome. Znači, to je 2.000 kilometara, prati terkom sistem, u niskoj razini, moraš je uništavati odozgora jer se kratko ovaj otkrije, ali je njezina
[SPEAKER_01] slabost, nazovimo to tako, što ide podzvučnim brzinama. Dakle, ide nekom brzinom nešto višem od zrakoplova putničkoga.
[SPEAKER_01] E, ali sad već te bespilotne letjelice dolaze u fazu krstarećih raketa. I cijena koštanja te rakete, četiri Geran 4 i 5
[SPEAKER_01] ili Banderov, kreće se između 120 i 150.000 dolara. A jedan presretač sustava Patriot, jedan raketa, taj presretač, košta dva i po, 2,5 milijuna dolara.
[SPEAKER_01] I sada, šta ti možeš samo, samo lansiraj te rakete, ovaj mora ispaljivati, i zato je Amerika ostala bez, bez raketa. Evo u zadnjem bombardiranju Irana baze u Jordanu američke,
[SPEAKER_01] oni su u vrlo kratkom vremenu, ništa nisu napravili, oborili ne znam, lansirali nekih tridesetak, četrdeset presretača. Pa sad pomnožimo sa sa dva i po milijuna. Dakle, i razvili su se posve novi odnosi snaga. I Rusi pored tih raketa, oni će slati
[SPEAKER_01] nekakve papirnate od ovaj sa konzervom eksploziva unutra. Mislim, to to čovjek mora biti bolestan u um.
[SPEAKER_01] Ono što postoji točno i Zapad se stvarno toga treba plašiti, ali je sam kriv za to. A to je jer je Putin rekao: „Mi nećemo gađati ni gradove ni sela, ovaj, ni ljude, nego ćemo gađati naručitelje rata.“
[SPEAKER_01] Pa jeste, gdje se tamo gdje se proizvodi bespilotne letjelice
[SPEAKER_00] Da, tako oni pojašnjavaju.
[SPEAKER_01] dugog dometa, dugoga dometa, koji se lansiraju na staru Rusiju. Ne govorim na Novu Rusiju, ovo gore što je nekada i bila, nego staru Rusiju. Po ratnome pravu, taj koji je napadnut na takav način, ima pravo odgovoriti odakle dođe njegova ugroza.
[SPEAKER_01] Pa je, pa je, je li ruske rakete lete na europske gradove, odnosno te baze recimo?
[SPEAKER_00] Nadam se da ni neće.
[SPEAKER_01] Nisu, jer ako polete, to će biti nešto. Jednoga ću morati, našega ovoga tog vječnog analitičara koji spava po televizijama, moram u nekom, tako je smiješnu glupost rekao da je to nešto strašno, što govori koliko je on
[SPEAKER_01] jednostran, evo jednostran.
[SPEAKER_01] Ona ima pravo. I sada pitanje je samo, oni nek Boga mole što je što je Putin na čelu Rusije. Davno bi ovo bilo što ja sad govorim da je netko drugi.
[SPEAKER_00] Mislite, Medvedev već bi ispalio?
[SPEAKER_01] Lako je za Medvedeva, on je on je onaj, rekli smo za njega, PR, je.
[SPEAKER_00] On je čisti PR.
[SPEAKER_01] Ono što ne smije Putin reći, govori Medvedev, dobro sad. Ne, ne, ima drugih jastrebova. Davno bi letjelo to. Davno bi Orešnik letio i hiperzvučno oružje.
[SPEAKER_00] Ne daj nam Bože, da.
[SPEAKER_01] I on on ima toliko beskrajno strpljenje, to sam napisao u jednoj od ovih svojih knjiga, ovih zadnjih, sad što će izići i tako,
[SPEAKER_01] ovaj, da se to nije dogodilo. Ali ovi uporno hoće. Ti sada imaš u u Njemačkoj se grade bolnice koje će primati nekoliko tisuća ranjenih dnevno.
[SPEAKER_01] Za koga?
[SPEAKER_00] Jer se priprema, čak kažu Rusija bi mogla napasti NATO 2029., eto sad sam i to
[SPEAKER_01] Dosta prije, prije 29. godine. To idu, oni su to javno govorili. Da. Imaš, ja znam ljude ovaj koji su inženjeri građevinarstva, koji imaju svoje građevinske firme, idu u Njemačku graditi bunkere. Njemačka gradi bunkere, sve ostalo.
[SPEAKER_00] Pa u kakvom mi to sad vremenu živimo?
[SPEAKER_01] Pazi sad ovo, pazi sad ovo. Ono što sam lijepo rekao, lijepo rekao. Prvo su išli, mislili da će preko Ukrajine, posredničkog rata slomiti Rusiju. U Rusi- na posredničkom ukrajinskom ratu, na tim poljanama smrti,
[SPEAKER_01] ginu pravoslavni i pravoslavni. To je njihov cilj okultne oligarhije, da kršćanstvo ode, pravoslavni, pravoslavni. Budući da su izgubili tamo rat na strateškoj razini te operacije, rekli smo sad da ne idemo u vojnu emisiju, zašto dugo traje
[SPEAKER_00] Zato jer Rusi ne žele, kako ste rekli, završiti rat.
[SPEAKER_01] doktrina šoka i tako dalje. I sad hoće drugu dimenziju rata. To je njihov plan. Zapamtite, dragi, evo danas se puno obraćam gledateljima. Hoće gurnuti
[SPEAKER_01] od Poljske, Baltika, dakle od katoličke Poljske do Jadrana, Hrvatske katoličke i ovo sve što je između, i one dvije zemlje, Bugarsku pravoslavnu i Rumunjsku, u drugoj dionici rata, pro rata za taj zato taj narativ, protiv Rusije. Zato je taj narativ.
[SPEAKER_01] Slušajte. Misleći da će u dugoročnim, uzastopnim ratovima slomiti Rusiju. To je njihova bolesna, umovi su tako smislili, okultna oligarhija. Onda imaš te tu, ja ne želim izgovoriti ime jer ta jadnica nema pojma o ničemu, ta predsjednica Europske komisije
[SPEAKER_01] Ursula von der Leyen. Eto, izgovorio sam, a nisam trebao.
[SPEAKER_00] Da, evo izgovorili ste, da.
[SPEAKER_01] To su to su besmislice, to ništa ni Tko je njih izabrao? I hoće gurnuti te Poljake i katolike i sad maštaju naivni kako je Poljska najmoćnija, pumpaju nju sa oružjem ovaj, misleći da će ona napraviti Rusiju.
[SPEAKER_01] Slušajte. A onda a onda i Lavrov lijepo odgovori: "Taj rat neće trajati ovako u Ukrajini, vrlo kratko će trajati." Vrlo jednostavno rečeno. I sad mora se ovoga pozvati
[SPEAKER_01] fizičara atomskoga koji kaže ovako: "Šta Rusija? Engleska podmornica ispali svoju salvu raketa, Rusije nema."
[SPEAKER_01] Doktore znanosti, lijepi moj. Dobri, a s čim će ona ispaliti? Koje je to nuklearno oružje? Imaju Francuska, ima i Engleska. Koje to nuklearno oružje može opaliti na Rusiju a da Rusija nestane? Rusija
[SPEAKER_01] koja ima 11 vremenskih zona. Da Amerika ispali svo oružje što ima, ne može uništiti Rusiju s atomskim jer je velika toliko. A Rusija ima mrtvu ruku. A mrtva ti je ruka kada imaš preventivni nuklearni udar, sve ti uništeno, ali imaš
[SPEAKER_01] raspoređene podmornice i silose i mrtva ruka da zapovijed i imaš uzvratni udar.
[SPEAKER_00] I nema više nikoga.
[SPEAKER_01] I ništa. Je l' vi Je l' vi znate da može torpedo ovaj uh ovaj onaj torpedo Posejdon plimne valove koji Evo sad je porinuta podmornica Habarovsk koja nosi šest torpeda takvih.
[SPEAKER_01] A ono ima nuklearnu bojevu glavu od 150 megatona, a Hirošimu i Nagasaki bačena je bomba od 20 kilotona. Sad zamisli koje to, stvara plimni val samo uz obalu. E sad išla se prije nekih godinu i pol dana
[SPEAKER_01] Engleska sa svojim podmornicama, ona nema trijadu, ona nema silose, oni imaju bombe. A bombe ti moraš doći sa bombarderom tamo, to će ga srušiti danas u novom ratovanju. Možeš jedino sa podmornice i to zaronjenoga stanja, jer ako si na površini, uništit će bit ćete uništeni.
[SPEAKER_01] Ovaj i onda su oni imaju rakete Trident, a rakete Trident su američke rakete. Protokoli da bi se oni lansirali su u Americi. Dobro, oni su saveznici pa će dati recimo to. Sišli su testirati, ta raketa lansirala, pala u more. Znači, ni održavanja nema.
[SPEAKER_01] Cijela Engleska ima pet razarača, četiri ne plove. I onda su sad kad bi ovi ratovi sa Izraela i Amerike i i protiv Irana, poslali taj jedan razarač, on se tamo pokvario.
[SPEAKER_01] I to na osovinama, na pogonskom sustavu, pa mislim, ne može čovjek vjerovati. I onda on kaže: "Uništiti Rusija." To ti govori kolik-, a on svaki dan vedri i oblači u hrvatskom medijskom prostoru. I zavarava se ljude. Ovdje rat treba zaustaviti
[SPEAKER_01] i ostaloga. Eto.
[SPEAKER_00] Ma tko će ga zaustaviti? Je li je li Trump još uvijek Putinov prijatelj?
[SPEAKER_01] Ma vraga, tko će to više znati tko je čiji više prijatelj. Je li da? Pa treba Ako Ako su njega psiholozi definirali, opet ja sam uporabio večeras na priče, da ne ponavljamo, benigni i ovaj maligni
[SPEAKER_01] narcisoid, onda je to dovoljno govori samo po sebi. On je izvršitelj, njega se dovele ta cionistička Amerika i on ispunjava njihove ciljeve. Eto, vrlo jednostavno rečeno, ali on je on je nakon oni će Amerika će se teško oporaviti nakon ovoga izgubljenoga rata protiv Irana.
[SPEAKER_00] Da, sad mu slijede i ovi međuizbori. Nisu baš ankete im naklonjene.
[SPEAKER_01] Neće biti, pa ne može biti naklonjene jer on će doći u onu opoziciju ako izgubi. Kongres Senat može još nekako izdržati, ali Kongres to će ono njegovo prozivat će ga, ne znam,
[SPEAKER_01] ovaj opoziv, onaj opoziv i tako dalje i tu Amerika
[SPEAKER_00] Impeachmenti.
[SPEAKER_01] I tako dalje. Osim toga, Amerika ovaj sve više, a poglavito Europa, ona ostane bez pogona, bez goriva. Tko kontrolira naftu, kontrolira ljude. Pa to je, završena priča. Tko kontrolira hranu, kontrolira Tko kontrolira naftu, kontrolira države, tko kontrolira hranu, ljude,
[SPEAKER_01] tko kontrolira
[SPEAKER_00] Onda nam se ne piše dobro.
[SPEAKER_01] pitku vodu, kontrolira život. Evo ga.
[SPEAKER_00] Ne piše nam se dobro.
[SPEAKER_01] I još nešto drugo. INA, dragi moji Hrvatice i Hrvati države Hrvatske, nije prodana isključivo zbog nafte i ostaloga, nego zbog pitke vode.
[SPEAKER_01] Zato je MOL kupio Mađari, i sklapno osvajaju, zato jer ima sve bušotine pitke vode i ostalo i sad te istraživanje negdje je sklonjena i tako, zbog pitke vode. Zato je INA prodana.
[SPEAKER_01] E.
[SPEAKER_00] Nedavno sam srela je Poljake, upoznala Poljake. Pitam ih, iz Gdansk iz Gdanjska su.
[SPEAKER_01] Dobro, s Gdanjska, da.
[SPEAKER_00] Pitam: "Bojite li se Rusa?" Okrenuli su ovako očima kao ono
[SPEAKER_00] smijali su se mom pitanju kao ispala sam jako blesava jer ih pitam.
[SPEAKER_01] A u kom smislu su, dakle, ne boje se?
[SPEAKER_00] Pa ne, kao, znaš, mi smo čak fino smo razgovarali, ovaj
[SPEAKER_00] glupo je da ja sad prepričavam kako sam ih upoznala, nije uopće bitno. Divan
[SPEAKER_01] Nije to bitno, nego šta je, sad ste htjeli
[SPEAKER_00] divan gospodin i divna gospođa. Što je poanta onoga što su mi htjeli reći? "A znaš ti", veli, "to ti je sve Evropa".
[SPEAKER_01] Ne znam, ne kužim.
[SPEAKER_00] Dakle, to ti je sve Evropa, europska politika. Kao, ja pitam: "Bojite li se, bojite li se Rusa?"
[SPEAKER_01] A, nije Poljska. A, to je. Dakle, nije poljska politika nego europska. To je točno.
[SPEAKER_00] Bili su u Dubrovniku, onda su išli ovim putem natrag preko Mađarske do Gdanjska. Druga stvar.
[SPEAKER_00] Kad smo već kod Ukrajine, ljetos upoznah i jednu Ukrajinku. Već 20 godina žive u Italiji ona i brat.
[SPEAKER_00] I kažem: "Hoćete se vratiti?" "Ne, ne dolazi u obzir." Zamislite vi, a zašto ovo sad pričam kao uvod u Ukrajinu? Otac i majka su joj, kako bi se tu reklo, rusofili. Otac joj je čak poginuo, borio se tamo na početku 2014.
[SPEAKER_00] na ruskoj strani. Ona i brat su prozapadni, kako ona meni kaže. Kako se ona zove? Darija. E, da, Darija se zove.
[SPEAKER_00] Ja pitam: "Dobro, hoćete se vratiti?" "Ne." Ali i dalje podržavaju sve borbu do kraja. E sad, koliko Ukrajina, dakle borba Ukrajine do kraja protiv Rusije, koliko Ukrajina po vama još može izdržati i može li netko i Zelenskog i Putina natjerati da sjednu za stol?
[SPEAKER_01] Ne može to, ne. Rat, ne, ne. To sjedenje za stol, to to priča o primirjima, o ovome, ne. Mora se tu biti pobjeda mora biti čista i jasna jer opet nakon nekoga vremena imat ćeš ponovo rat. Ponovo. Znači, oni moraju na neki način
[SPEAKER_00] Znači vi ne ne vidite, ne nazire se kraj rata?
[SPEAKER_01] Nema, nema, to nema, mora. Onda dolazimo do onoga, dolazimo do onoga ključnog. Ja bih tu završio emisiju.
[SPEAKER_00] Dobro, završite, hajde.
[SPEAKER_01] Dakle, završava 500 godina, završava zadnjih stotinu i više godina, završava jednopolarnost svijeta, završava
[SPEAKER_01] kolonijalni i robovlasnički sustav i nastaje višepolarnost svijeta koja će biti višerazinska. Na čelu su Sjedinjene Američke Države i ona se mora povući na branjene granice i to upravo sada radi Trump.
[SPEAKER_01] Rusija će imati svoju zonu utjecaja i treća je Kina. Iduća razina je Indija koja ima predispozicije, ali nije još, uzdignut se na taj kao četvrti recimo dio tog gore,
[SPEAKER_01] pa od tronošca postati sa četiri noge. Ta druga razina su Afrika koja se budi, to je islamski svijet općenito i to je Latinska Amerika i Evropa je još ispod doli i ona će kao takva nestati jer će se u Evropi, ovakva Europska unija,
[SPEAKER_01] ako to bude tako, a trebalo bi biti, u tih do sredine ovoga stoljeća, bit će utjecaj Amerike, to je zapadni dio, od Baltika do Jadrana, plus Finska, Švedska, plus Finska, sigurno i Švedska,
[SPEAKER_01] ex-Jugoslavija, Istočna Njemačka i Austrija će biti pod utjecajem Rusije,
[SPEAKER_01] ovaj dio Bliskog i Srednjeg istoka i Afrika, veliki dio, ne obale Sredozemlja, pod utjecajem Kine. Evo, to će ti biti
[SPEAKER_00] U sljedećem vremenskom periodu
[SPEAKER_01] U sljedećem vremenskom periodu to će biti otprilike taj ta višepolarnost svijeta. Postojat će te sive zone između tih utjecaja ovih velikih sila
[SPEAKER_01] ili imperija ili carstava. E sad dolazi vrijeme carstava, sad dolazi vrijeme civilizacija. O tome smo mi govorili u emisiji, a ovom prigodom rečeno mi smo civilizacija. Kina je civilizacija, Iran je civilizacija najstarija, 6.000 godina, Kina je 5.000 godina.
[SPEAKER_01] više godina. Kina je 5.000 godina. Rusija je civilizacija i ona se tako gradi i ponaša. Turska hoće napraviti svoju civilizaciju kao takvu. E, a mi možemo jer mi pripadamo u rimsku civilizaciju, za uzvišeno jer nismo nikada imali ni robove ni kolonije.
[SPEAKER_01] Nismo mi isti, mi smo različito od Zapada. Oni su to, mi nismo. Nikoga ni pljačkali, ni oduzimali, još od ovoga
[SPEAKER_01] ovoga Agatona nećemo papi rimskom prisega, tuđe svoje ćemo braniti, tuđe nećemo napadati. Dakle to je to. I prema tome će i mali narodi imaju sada mogućnost s ovim tehnologijama
[SPEAKER_01] šeste dimenzije rata, od pete, šeste dimenzije rata
[SPEAKER_01] imati takvu projekciju moći da će se moći obraniti. Vrijeme velikih brodova, vrijeme velikih postrojbi i brojnih je prošlo i završeno. Danas će duhovna snaga biti, o tome ću samo naznačiti na kraju
[SPEAKER_01] da će doći ponovno ona ova knjiga što piše, a to je rat mreža, sve mreža.
[SPEAKER_01] I tako treba stvoriti novu mrežu. Mi iz determiniranog ovoga kaosa, ove doline suza kako govorimo, ne možeš izići. Ti si u kaosu, unutra su granicama ograđene, a iz vanjskoga glavni igrači, upravitelja, oni uvijek to
[SPEAKER_01] to mere, a glavno njihov operater je nasilje. Nasilje imaš fizičkoga, imaš duhovnog, imaš kulturnog, imaš informacijskog, imaš sve nasilje. To se kontrolira i oni kontroliraju kaos. Da bi ti izišao iz kaosa,
[SPEAKER_01] ne možeš tražiti rješenje unutar ovih koji sjede u Saboru, ništa neće riješiti. Zato sam ponudio izlazak, taj novu duhovnu snagu, obraćajući se molitvenim skupinama, iziđite iz te tame, odnosno bolje rečeno katakomba, bolje rečeno iz katakomba na svjetlo dana na Kristov, iziđite u arenu.
[SPEAKER_01] Evo, jednostavno rečeno da idemo tim figurativnim jezikom se govoriti. Tako će i ovdje svaki pojedinac mora poći od sebe, duhovno se izdići iz toga kaosa. Kad se on duhovno izdigne, on je iznad njega i on postaje jedna zvijezda.
[SPEAKER_01] Drugi se digne, jedna zvijezda, to je čvor. Treći, četvrti, peti, enti. Vrijeme kolektiviteta je prošlo. Kolektiviteta, veliki broj, noćna snaga, pobjeda, ne! Sad je, dolazi vrijeme potpune asimetrije,
[SPEAKER_01] dolazimo već u kvantno razmišljanje. Dakle jedan, jedna ta zvijezda gore tvorit će nebesku zvijezde gore, a ti si duhovno se uzdigao, bliže si gore Bogu tako jednostavno da kažem, i onda će oni stvarati kolektivitet, a ne kolektivitet da te netko iskoristi
[SPEAKER_01] jer ti uvijek si svoj. Moramo svi postojati sebe, u sebe moramo ići pročišćenje. Nije slučajno što nas vjeroučitelji, propovjednici crkveni koji su dobri govori da moramo krenuti od sebe,
[SPEAKER_01] od svojih se grijeha očistiti. Ovaj, prepustiti se, prepustimo se gore! Prepusti se gore, pa se ti, nikad nećeš pogriješiti. Jer jer nas obasjava energija, Duh Sveti, to je taj Duh Sveti. A mi imamo žlijezdu koja prima to.
[SPEAKER_01] Eto ga! I zato su naše oči ogledalo duše, jer se ta žlijezda ovdje, koja je duhovna zvijezda,
[SPEAKER_01] ovaj, hrani svjetlom koje prolazi kroz naše zjenice. Evo, tako da bude. A mi Hrvati imamo, imamo mi svojih svetaca, imamo svoju tradiciju, mi smo marijanski narod,
[SPEAKER_01] mi smo pobjednici u ratu, ali se ne znamo ponašati pobjednički, pa onda se ponašamo pobjednički! Gospodine Plenkoviću, ako hoćeš, promijeni udžbenike povijesti o Domovinskom ratu, nemoj da to bude tri stranice i sve krivo!
[SPEAKER_00] I u osmom razredu tek.
[SPEAKER_01] I u osmom razredu i sve ostaloga. Mora učiti sve. U dječjem vrtiću moraju se djeca igrati sa igricama, sa ovim slovima glagoljice. Mora se od početka, kada uči latinicu, mora učiti glagoljicu pisati. I tek onda ćemo mi biti ono što jeste, duhovno se uzdignuti, sve je to dio toga. Dakle ima prostora,
[SPEAKER_01] dragi gledatelji. Oprostite mi na kraju ako sam malo bio oštar, moram biti jer ja moram upozoriti. Kad je bok i vel tu, nema više
[SPEAKER_00] Stani-pani.
[SPEAKER_01] Ne, ne, stani-pani ima ovaj, ali mora se upozoriti na to da bi, ono što uvijek govorim, da mora poginulih biti što manje ako već mora biti bitka.
[SPEAKER_00] Ne dao Bog poginulih i ne dao Bog ratova. Admirale, ako je suditi po svemu što ste napisali u knjigama prije 10, 15, 20 i više godina i što se sada zapravo događa, onda sve ovo što ste vi sad rekli, ako nam podcast preživi za 20, 30, 40 godina, reći će: "Gle kako je onaj Lošo na Mrežnici govorio..."
[SPEAKER_01] Tako je, hoće preživjeti. Ne, ne, ovo recimo ne, nećemo se ovaj hvaliti sve, ne.
[SPEAKER_00] Nećemo sad, ne, nećemo, ne.
[SPEAKER_01] Ne, ja mislim ovako lijepo.
[SPEAKER_00] Ovo je moj stav.
[SPEAKER_01] Dragi gledatelji, evo lijep pozdrav. I još jednom, bio sam otvoren, ništa od mene ne možete me napadati tko god hoćete. Moje je reći ono što znam saznanje.
[SPEAKER_00] Je l' vam lakše sad, admirale? Molim? Je l' vam lakše pri srcu sada?
[SPEAKER_01] Je. Vidiš da sam se sad opustio, vidiš da sam sklopio ruke.
[SPEAKER_00] Da, bili ste jako...
[SPEAKER_01] Sklopio ruke, ako nešto vam nije, oprostite mi, ali moje je bilo reći. Svima sam rekao što ih ima, svi se mogu naljutiti na mene, ja neću na nikoga. Ali ne moraju se naljutiti, bar nešto da poslušaju, jedan mali kamenčić. I za to riječi Tuđmana ću završiti.
[SPEAKER_01] Za svakoga se on oslanjao: "Što vi hoćete? Što vi hoćete od mene? Ovaj je ovakav, onaj je onakav." Svatko može pogurnuti mali kamenčić ovoga hrvatskoga kotača da idemo naprijed, stvorimo državu.
[SPEAKER_01] Dobro je došao, neću ja brojiti grijehe. To su njegove riječi koje je nama na početku stvaranja hrvatske države u Zboru narodne garde, vrlo uskom skupini nas jer nas je bilo malo, rekao to, eto.
[SPEAKER_01] Svaki je dobrodošao koji može jedan mali, mali mali koračić mali napraviti, svaki je dobrodošao. E. Eto.
[SPEAKER_00] Evo to je moj podcast.
[SPEAKER_01] poruka.
[SPEAKER_00] Hvala vam.
[SPEAKER_01] Molim.
[SPEAKER_00] Čekali ste. Čekali ste dugo, više od dva mjeseca na novu sezonu Podcasta Mrežnica, čekali ste i na admirala i dočekali. Hvala vam lijepa. Vidimo se, valjda. Lijep pozdrav.